ຣາເຊວ, ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
- ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ບໍ?
- ຜູ້ຊອກຫາຮັກສາໄວ້. ແລະຂ້ອຍພົບມັນ.
ໃນສວນຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊອກຫາຮັກສາໄວ້.
ບຣູສ?
ແມ່! ທ້າວແອລຟີດ!
ເຈົ້າມີຄວາມຝັນບໍ?
ຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ຮ້າຍກວ່າບ່ອນນີ້ບໍ?
ພວກເຂົາຈະຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
- ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
ພວກເຂົາສາມາດຂ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່ອນອາຫານເຊົ້າບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນອານາໄມ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍເປັນຊາຕານ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຊາຕານ.
ເຈົ້າກໍາລັງຝຶກຊ້ອມ.
ຄົນໂດດດ່ຽວ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເພື່ອການປົກປ້ອງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການປົກປ້ອງ.
- ການປົກປ້ອງພວກເຂົາ.
ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້ກັບຄົນຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ...
ວ່າເຈົ້າລັອກຕົວເອງໄວ້ເພື່ອ
ເອົາພວກມັນແຕ່ລະຄັ້ງບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມີເຈັດຄົນ.
ຂ້ອຍໄດ້ນັບຫົກຄົນ, ທ້າວເວີນ.
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ໂລກນ້ອຍເກີນໄປສໍາລັບຄົນຄື
ກັບບຣູສເວີນທີ່ຈະຫາຍໄປ...
ບໍ່ວ່າລາວຈະເລືອກທີ່ຈະຈົມລົງຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຊື່ພຽງແຕ່ດູຄາຣດ,ແຕ່
ຂ້ອຍເວົ້າແທນຣາອາລກູລ...
...ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຢ້ານກົວ
ຫຼາຍໂດຍໂລກໃຕ້ຂອງອາຊະຍາກໍາ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ສາມາດສະ ເໜີ ທາງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທາງ?
ບາງຄົນຄືກັບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ພຽງແຕ່ດ້ວຍການເລືອກ.
ເຈົ້າກໍາລັງຄົ້ນຄວ້າ
ສະມາຄົມອາຊະຍາກໍາ...
ແຕ່ບໍ່ວ່າຈຸດປະສົງຕົ້ນສະບັບ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ...
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍແທ້ໆ.
ແລະ ຣາ ອາລ ກູລສາມາດສະ ເໜີ ທາງໃດໄດ້?
ເສັ້ນທາງຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ແບ່ງປັນຄວາມ
ກຽດຊັງຂອງລາວຕໍ່ຄວາມຮ້າຍແຮງ...
ແລະຢາກຮັບໃຊ້ຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ແທ້ຈິງ.
ເສັ້ນທາງຂອງສະຫະພັນຂອງເງົາ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນປົກປ້ອງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຄົນປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບແມ່ນພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່
ຫາຍໄປໃນການຕໍ່ສູ້ເພື່ອຄວາມພໍໃຈຂອງຕົນເອງ.
ລາວສາມາດຖືກທໍາລາຍຫຼືຖືກລັອກໄວ້ໄດ້.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງ
ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍ...
ຖ້າເຈົ້າອຸທິດຕົວເອງໃຫ້ກັບແນວຄິດ...
ແລະຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຢຸດເຈົ້າໄດ້...
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກາຍເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນຢ່າງສົມບູນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນິທານ, ທ້າວເວີນ.
ມື້ນີ້, ເຈົ້າຈະຖືກປ່ອຍຕົວ.
ຖ້າເຈົ້າເມື່ອຍຈາກການຕໍ່ສູ້ກັບຄົນ
ລັກແລະຢາກບັນລຸບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ມີດອກໄມ້ສີຟ້າທີ່ຫາຍາກທີ່
ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ທາງທິດຕາເວັນອອກ.
ເລືອກໜຶ່ງໃນດອກໄມ້ເຫຼົ່ານີ້.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເອົາມັນ
ໄປເທິງສຸດຂອງພູໄດ້...
ເຈົ້າອາດຈະພົບສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງຊອກຫາໃນບ່ອນທໍາອິດ.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດຮູ້ໄດ້.
ເຈົ້າຫັນກັບມາ. ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຣາ ອາລ ກູລ?
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ...
... ວິທີທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ເພື່ອປ່ຽນຄວາມຢ້ານກົວ...
... ຕໍ່ຕ້ານຜູ້ທີ່ລ້ຽງສັດຕໍ່ຄົນຢ້ານກົວ.
ເພື່ອຄວບຄຸມຄວາມຢ້ານກົວໃນຄົນອື່ນ...
ເຈົ້າຕ້ອງຄວບຄຸມຕົວເອງກ່ອນ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດ... ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດຢືນໄດ້.
ຄວາມຕາຍບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ!
ຄວາມຕາຍບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນ
ຫຼືຄວາມຍຸຕິທໍາ!
ແລະຢ່າຜິດພາດ,ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຈົ້າປະເຊີນກັບຄວາມຕາຍ.
ໄຕເກີ
ຈູຈິດຊູ.
ແພນເຕີ.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ.ແຕ່ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການເຕັ້ນ.
ແລະເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ບອກພວກເຮົາ, ທ້າວເວີນ...
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?
ບຣູສ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການລົດສຸກ
ເສີນບໍ,ພຣະອາຈານເວີນ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະຕັ້ງກະດູກແລະ
ເອົາມັນໄປກວດແອກສ໌ຕໍ່ມາ.
ດີຫຼາຍເດີເດີເດີ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍເດີ. ຂ້ອຍບອກແລ້ວວ່າ -
- ຢ່າກັງວົນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຕົກລົງຫຼາຍ,
ແມ່ນບໍ,ພຣະອາຈານບຣູສ?
ແລະພວກເຮົາຕົກລົງເປັນຫຍັງ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້
ທີ່ຈະຍົກຕົວເອງຂຶ້ນໄດ້.
ພຽງແຕ່ຕົກລົງເລັກນ້ອຍ.ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ການແຕກນ້ອຍໆ.
ແມງໄມ້ອີກບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາໂຈມຕີເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
- ພວກເຂົາຢ້ານເຈົ້າ.
- ຢ້ານຂ້ອຍບໍ?
ສັດທັງ ໝົດ ຮູ້ສຶກຄວາມຢ້ານກົວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກທີ່ຢ້ານກົວບໍ?
ໂດຍສະເພາະພວກທີ່ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າຈະມັກພວກມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕື່ນຂຶ້ນແລ້ວ.
- ບາງທີ.
ບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງລົດໄຟນີ້ບໍ, ພໍ່?
ໂກທາມເປັນຄົນດີຕໍ່ຄອບຄົວ
ຂອງພວກເຮົາ,ແຕ່ເມືອງໄດ້ທຸກທໍລະມານ.
ຄົນທີ່ມີໂຊກດີໜ້ອຍກວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ທົນທຸກເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສ້າງລະບົບຂົນສົ່ງສາທາລະນະ
ແບບໃໝ່ແລະລາຄາຖືກເພື່ອເຊື່ອມໂຍງເມືອງ.
ແລະຢູ່ສູນກາງ...
... ຫໍເວນ.
- ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດວຽກບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໂຮງໝໍ.
ຂ້ອຍປ່ອຍການດໍາເນີນງານຂອງບໍລິສັດ
ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າຫຼາຍ.
- ດີກວ່າບໍ?
- ດີ...
... ຜູ້ຊາຍທີ່ສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?
ກະລຸນາ.
ດີແລ້ວ. ໄປ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ບຣູສ?
- ບໍ່, ບໍ່. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການອາກາດສົດບາງຢ່າງ.
ໂອເປຣານ້ອຍໆໄປທາງຍາວນານ. ແມ່ນບໍ, ບຣູສ?
ມາແລ້ວ. ໄປ.
ກະເປົາເງິນ, ເຄື່ອງປະດັບ. ມາແລ້ວ, ໄວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໄວ.
ສະບາຍໃຈ.
ມາແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ.
ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ເອົາມັນແລະໄປ.
- ຂ້ອຍບອກວ່າ, ເຄື່ອງປະດັບ.
- ເຮ້...
ໂຕມັສ!
ບຣູສ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ນີ້ແມ່ນຂອງພໍ່ເຈົ້າບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມາບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂກດອນ
ເຮ້
ຂ່າວດີ.
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ, ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນມືທີ່ດີເລີດ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງອານາຈັກ.
ເມື່ອເຈົ້າໃຫຍ່ຂຶ້ນ, ມັນຈະລໍຖ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເຮັດອາຫານຄໍ່ານ້ອຍໆ.
- ດີຫຼາຍ.
- ແອລຟີດ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄູບຣູສ?
- ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ, ແອລຟີດ.
- ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກໂຮງລະຄອນ.
- ບໍ່.
- ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ...
- ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ມັນເປັນລາວ, ແລະລາວຄົນດຽວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຄິດຖຶງພວກເຂົາ,ແອລຟ
ີດ.ຂ້ອຍຂາດພວກເຂົາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ເຈົ້າບຣູສ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແລະເຈົ້າຍັງຮູ້ສຶກຮັບຜິດຊອບ
ຕໍ່ການຕາຍຂອງພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານບໍ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍໜັກ
ກວ່າຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຝັງຄວາມຜິດ
ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າທີ່ຈະປະເຊີນ
ກັບມັນແລະປະເມີນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ຊາຍຫົກຄົນ.ພວກເຮົາ
ສາມາດສອນເຈົ້າວິທີການຈັບຄູ່ 600 ຄົນໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີຫາຍໄປ.
ພວກເຮົາສາມາດສອນເຈົ້າໃຫ້
ກາຍເປັນຄົນເບິ່ງບໍ່ເຫັນແທ້ໆ.
ບໍ່ເຫັນບໍ?
ນິນຈາເຂົ້າໃຈວ່າຄວາມເບິ່ງບໍ່ເຫັນແມ່ນ
ເລື່ອງຂອງການອົດທົນແລະຄວາມກະທັນຫັນ.
ລະວັງສິ່ງແວດລ້ອມຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ.
ນິນຈິດຊູໃຊ້ຝຸ່ນລະເບີດ.
- ເປັນອາວຸດບໍ?
- ຫຼືການລົບກວນ.
ການສະແດງລະຄອນແລະການຫຼອກລວງ
ແມ່ນຕົວແທນທີ່ມີພະລັງ.
ເຈົ້າຕ້ອງກາຍເປັນຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່
ຜູ້ຊາຍໃນຈິດໃຈຂອງຄູ່ແຂ່ງຂອງທ່ານ.
- ລາວເປັນໃຜ?
- ລາວເປັນຊາວນາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວພະຍາຍາມເອົາດິນຂອງ
ເພື່ອນບ້ານຂອງລາວແລະກາຍເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
- ດຽວນີ້ລາວເປັນນັກໂທດ.
- ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
ຄວາມຍຸຕິທໍາ.ອາຊະຍາກ
ໍາບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
ພວກອາຊະຍາກໍາຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງຈາກ
ຄວາມຍອມຮັບຂອງຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງສັງຄົມ.
ການຕາຍຂອງພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ມັນເປັນຂອງພໍ່ເຈົ້າ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຄວາມຈິງທີ່
ວ່າພໍ່ຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນມີປືນ.
- ມັນຈະຢຸດເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກອົບຮົມແລ້ວ.
ການຝຶກອົບຮົມແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ວີລແມ່ນທຸກຢ່າງ!
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະປະຕິບັດງານ.
ໃຫ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາຊະນະຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເສຍສະຫຼະຕີນທີ່ໝັ້ນ
ຄົງສໍາລັບການຕີທີ່ຂ້າຕາຍ.
ກັດທ້ອງຂອງທ່ານ.
ກະຕ່າຂອງເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ເຈົ້າແຂງແຮງກວ່າພໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຊຸກຍູ້ເຈົ້າ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້ທີ່ບິດຄວາມທຸກທໍລະມານ...
...ຈົນກວ່າຄວາມຊົງຈໍາຂອງ
ຄົນຮັກຂອງທ່ານແມ່ນພຽງແຕ່...
... ຢາພິດໃນເສັ້ນເລືອດຂອງທ່ານ.
ແລະມື້ໜຶ່ງ,ເຈົ້າຈັບຕົວເອງຢາກໃຫ້
ຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກບໍ່ເຄີຍມີຢູ່ເລີຍ...
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຖືກປະຢັດ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ພູເຂົາຢູ່ສະເໝີ.
ໃນຄັ້ງໜຶ່ງ, ຂ້ອຍມີເມຍ.
ຄວາມຮັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຖືກເອົາຈາກຂ້ອຍ.
ຄືກັບເຈົ້າ,ຂ້ອຍຖືກບັງຄັບໃຫ້ຮຽນ
ຮູ້ວ່າມີຄົນທີ່ບໍ່ມີຄວາມສົມຄວນ...
...ຜູ້ທີ່ຕ້ອງຕໍ່ສູ້ໂດຍບໍ່ມີ
ຄວາມລັງເລໃຈ,ໂດຍບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີພະລັງໃຫຍ່.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນ
,ມັນຈະທໍາລາຍເຈົ້າ...
... ດັ່ງທີ່ມັນເກືອບເຮັດຂ້ອຍ.
- ຫຍັງຢຸດມັນໄວ້?
- ການແກ້ແຄ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ, ບຣູສ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ແກ້ແຄ້ນພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້?
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປປຣິນສຕັນຫຼັງ
ຈາກການຟັງການພິຈາລະນາບໍ,ທ້າວ...
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດຊັກຊວນເຈົ້າໃຫ້
ຢູ່ເປັນມື້ໜຶ່ງຫຼືສອງມື້ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເລີຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ມັກບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍມັກມັນດີ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັນ.
- ຂ້ອຍໄດ້ກະກຽມຫ້ອງນອນຫລັກແລ້ວ.
- ບໍ່.
ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຈະດີດີ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ທ້າວ
,ເຮືອນວິນແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ.
ບໍ່,ແອລຟີດ,ມັນແມ່ນ
ເຮືອນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ພໍ່ຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
- ບ່ອນນີ້ເປັນຫໍສົບ.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດຕາມທາງຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຈະດຶງສິ່ງນັ້ນລົງແກ້ວໂດຍແກ້ວ.
ເຮືອນນີ້,ອາຈານເວີນ,ໄດ້ປົກປ້ອງ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານເປັນເວລາຫົກລຸ້ນ.
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ,ແອລຟີດ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສົນໃຈເພາະວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ດີ
ເຄີຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ...
...ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມີ
ຄວາມຮັກແພງທີ່ສຸດຕໍ່ລາວ...
ໃນໂລກທັງ ໝົດ.
ນາງດາວສ໌ໄດ້ສະເໜີໃຫ້ຂັບລົດ
ເຈົ້າໄປຟັງການພິຈາລະນາ.
ນາງອາດຈະຫວັງວ່າຈະເວົ້າໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຄວນຝັງອະດີດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ,ແອລຟີດ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກ້າບອກເຈົ້າວ່າຈະເຮັດ
ແນວໃດກັບອະດີດຂອງທ່ານເດີເດີ.
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມີຄົນໃນພວກເຮົາທີ່ສົນໃຈ
ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກັບອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
ຍັງບໍ່ເຊົາຂ້ອຍເທື່ອບໍ?
ບໍ່ເຄີຍ.
ແອລຟີດຍັງຮັກສານ້ໍານົມທີ່
ສັ່ນສະເທືອນຢູ່ເທິງກະຕ່າເທິງສຸດ.
ລາວບໍ່ສັງເກດເຫັນວ່າເຈົ້າ
ສູງພໍທີ່ຈະບັນລຸດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານິໄສເກົ່າຕາຍຍາກ.
- ມັນບໍ່ເຄີຍຢຸດພວກເຮົາເລີຍ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ນາງຂາດບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໂດຍບໍ່ມີຄົນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
- ດຽວນີ້ມີພຽງແຕ່ແອລຟີດເທົ່ານັ້ນ.
- ແລະເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່, ຣາເຊວ.
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ກັບມາ ສໍາ ລັບການຟັງການ.
ບຣູສ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີວິທີ
ໃດທີ່ຈະຊັກຊວນເຈົ້າບໍ່ມາ.
ບາງຄົນໃນຂັ້ນຕອນນີ້...
... ຄວນຢືນ ສໍາ ລັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ, ບຣູສ.
- ສິ່ງທີ່ Chill ໄດ້ເຮັດແມ່ນບໍ່ສາມາດອະໄພໄດ້.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຫົວໜ້າຂອງທ່ານປ່ອຍລາວໄປ?
ໃນຄຸກ,ລາວໄດ້ແບ່ງປັນ
ຈຸລັງກັບຄາເມນຟາລຄອນ.
ລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ແລະລາວຈະ
ໃຫ້ການໃນແລກປ່ຽນກັບການປ່ອຍຕົວກ່ອນເວລາ.
ຣາເຊວ,ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ໄດ້ຂ້າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນຜ່ານໄປໄດ້.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ,ກະລຸນາ.
ໂອເຄ
ຄວາມວຸ້ນວາຍໄດ້ຕີຄົນເຮັດວຽກ
,ເຊັ່ນທ່ານ Chill ,ໜັກທີ່ສຸດ.
ຄວາມຜິດຂອງລາວຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່
ມັນຖືກຊຸກຍູ້ໂດຍບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
... ແຕ່ໂດຍຄວາມຫວັງ.
ເນື່ອງຈາກການຮັບໃຊ້ 14 ປີ,ພ້ອມທັງ
ລະດັບການຮ່ວມມືທີ່ພິເສດຂອງລາວ...
...ດ້ວຍການສືບສວນທີ່ສໍາ
ຄັນທີ່ສຸດຂອງຫ້ອງການນີ້...
ພວກເຮົາສະໜັບສະໜູນຄໍາຮ້ອງສະໝັກ
ຂອງລາວເພື່ອປ່ອຍຕົວກ່ອນເວລາ.
ທ້າວ Chill?
ເຈົ້າໜ້າທີ່...
ບໍ່ມີມື້ໃດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືນໄດ້.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ,ຄືກັບ
ຄົນຫຼາຍຄົນໃນເວລານັ້ນ...
ແຕ່ມັນບໍ່ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີສະມາຊິກຂອງ
ຄອບຄົວເວີນຢູ່ນີ້ມື້ນີ້.
ລາວມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
- ລາວ ກໍາ ລັງອອກມາຈາກຂ້າງ!
- ລາວ ກໍາ ລັງອອກມາຈາກຂ້າງ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ບຣູສ ເວີນ!
ໂຈ້! ເຮ້, ໂຈຍ!
Falcone ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ, ບຣູສ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ໄອຍະການບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍ
ັງຜູ້ພິພາກສາຟາເດັນຢືນຢັນວ່າ...
... ກ່ຽວກັບການເປີດເຜີຍການຮັບຟັງ.
Falcone ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວ
ເພື່ອເອົາ Chill ອອກໄປໃນເປີດ.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນຂອບໃຈພວກເຂົາ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າແບບນັ້ນ.
- ຖ້າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ, ຣາເຊວ?
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍສົມຄວນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຍຸຕິ
ທໍາ.ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບການແກ້ແຄ້ນ.
- ບາງຄັ້ງ, ພວກເຂົາຄືກັນ.
- ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຄືກັນເລີຍ.
ຄວາມຍຸຕິທໍາແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້.ການແກ້ແຄ້ນ
ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາມີລະບົບທີ່ບໍ່ມີສ່ວນແບ່ງ.
- ລະບົບຂອງທ່ານແຕກແລ້ວ.
ເຈົ້າສົນໃຈຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ?ເບິ່ງ
ນອກຈາກຄວາມເຈັບປວດຂອງເຈົ້າເອງ,ບຣູສ.
ເມືອງນີ້ ກໍາ ລັງເປື່ອຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມກົດດັນຄື
ກັບວ່າມັນເປັນປະຫວັດສາດ.ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ສິ່ງຕ່າງໆຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຢູ່ນີ້.
Falcone ນໍ້າຖ້ວມຖະໜົນຂອງພວກເຮົາ
ດ້ວຍອາຊະຍາກໍາແລະຢາເສບຕິດ...
...ກໍາລັງລ່າສັດໃນຄົນໂຊກຮ້າຍ
,ສ້າງໂຈຈິລສ໌ໃໝ່ທຸກໆມື້.
ຟາລຄອນອາດຈະບໍ່ໄດ້ຂ້າ
ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ,ບຣູສ...
ແຕ່ລາວກໍາລັງທໍາລາຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຢືນຢູ່.
ເຈົ້າຢາກຂອບໃຈລາວສໍາ
ລັບສິ່ງນັ້ນບໍ?ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາລາວຢູ່ໃສ.
ຕາບໃດທີ່ລາວຮັກສາຄົນຮ້າຍໃຫ້ຮັ່ງມີ...
ແລະຄົນດີຢ້ານກົວ, ບໍ່ມີໃຜຈະຈັບລາວ.
ຄົນດີເຊັ່ນພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ,ຜູ້ທີ່ຈະຢືນ
ຕໍ່ຕ້ານຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍາ,ພວກເຂົາຫາຍໄປແລ້ວ.
ໂກທາມມີໂອກາດຫຍັງເມື່ອ
ຄົນດີບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດີຂອງເຈົ້າ, ຣາເຊວ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຕະຫຼອດປີນີ້, ຂ້ອຍຢາກຂ້າລາວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພໍ່ເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າສູງກວ່າທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ໃນ tabloids ,ທ້າວເວີນ.
ບໍ່ມີປືນບໍ? ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຈົດໝາຍຂອບໃຈໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂອບໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມາສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າ
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນໃນໂກທາມຢ້ານເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ຈະເຫັນສະມາຊິກສະພາສອງຄົນ...
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສະຫະພັນ,ຕໍາຫຼວ
ດສອງສາມຄົນອອກຈາກໜ້າທີ່...
ແລະຜູ້ພິພາກສາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລັງເລໃຈວິນາທີໜຶ່ງທີ່ຈະ
ລະເບີດຫົວຂອງທ່ານອອກຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຂົາ.
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນພະລັງງານ
ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຊື້ໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນພະລັງຂອງຄວາມຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ.
ເພາະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງບໍ່ຄິດມັນຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເພື່ອນຍິງ
ຂອງທ່ານໃນຫ້ອງການຂອງໄອຍະການ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ເກົ່າຂອງທ່ານ.ບັງ!
ຄົນຈາກໂລກຂອງທ່ານ...
... ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະສູນເສຍ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຄິດວ່າເພາະວ່າ
ແມ່ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າຖືກຍິງ...
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບດ້ານທີ່ສວຍງາມ
ຂອງຊີວິດ,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍລົດຊາດຄວາມຫວັງເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນ...ເຈົ້າເປັນບຣ
ູສເວີນ,ເຈົ້າຊາຍຂອງໂກທາມ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປ 1000 ໄມລ໌ເພື່ອ
ພົບຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຊື່ເຈົ້າ.
ສະນັ້ນຢ່າມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
,ພະຍາຍາມພິສູດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຕົວເອງ.
ນີ້ແມ່ນໂລກທີ່ທ່ານຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈເລີຍ.
ແລະເຈົ້າຢ້ານຢູ່ສະເໝີ...
... ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ດີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າມີຈິດວິນຍານ,
ເດັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ.
ຫຼາຍກວ່າພໍ່ເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໃນຄຸກ, Chill ໄດ້ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ຄືນທີ່ລາວໄດ້ຂ້າພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ.
ລາວເວົ້າວ່າພໍ່ຂອງທ່ານຂໍຄວາມເມດຕາ.
ຂໍຮ້ອງ.
ຄືກັບໝາ.
ຂ້ອຍຄວນໃຫ້ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ດີກວ່າເກົ່າ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
- ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
ໂອເຄ
ເຮ້,ເຮ່,ເຮ້.ໃຫ້ຂ້ອຍກິນມັນ
.ມັນເປັນເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມ.
ລະມັດລະວັງວ່າໃຜເຫັນເຈົ້າດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ.
- ພວກເຂົາຈະມາຊອກຫາຂ້ອຍ.
- ໃຜ?
ທຸກຄນ
ມັນເປັນ...
ມັນເປັນເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມ.
ເມື່ອເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນບັນດາຄົນອາຊະ
ຍາກໍາ,ເຈົ້າເລີ່ມເຫັນໃຈພວກເຂົາບໍ?
ໃນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍລັກເພື່ອ
ບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຫິວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບ
ລັກສະນະທີ່ງ່າຍດາຍຂອງຄວາມຖືກຕ້ອງແລະຜິດ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເດີນທາງ...
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຄວາມຢ້ານກົວ
ກ່ອນການກໍ່ອາຊະຍາກໍາ...
... ແລະຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງຄວາມສໍາເລັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກາຍເປັນໜຶ່ງໃນພວກມັນເລີຍ.
ຄົນໂງ່.ຂ້ອຍສົນໃຈຫຍັງວ່າຊື່ຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນຫຍັງ?ເຈົ້າເປັນອາຊະຍາກໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ
ບອກມັນກັບຜູ້ຊາຍທີ່
ເປັນເຈົ້າຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງທົ່ວໂລກເພື່ອ
ເຂົ້າໃຈຈິດໃຈຂອງອາຊະຍາກໍາ...
ແລະເອົາຊະນະຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານ.
ແຕ່ອາຊະຍາກໍາບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສັບສົນ.
ແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢ້ານກົວ
ແທ້ໆແມ່ນຢູ່ໃນຕົວເອງ.
ເຈົ້າຢ້ານອໍານາດຂອງເຈົ້າເອງ.
ເຈົ້າຢ້ານຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ...
ຄວາມກະຕຸ້ນທີ່ຈະເຮັດສິ່ງ
ທີ່ດີເລີດຫຼືຮ້າຍແຮງ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງເດີນທາງເຂົ້າໄປໃນພາຍໃນ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ຫາຍໃຈ.
ດູດຫາຍໃຈຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານ.
ປະເຊີນໜ້າກັບພວກເຂົາ.
ເພື່ອເອົາຊະນະຄວາມຢ້ານກົວ,
ເຈົ້າຕ້ອງກາຍເປັນຄວາມກັງວົນ.
ເຈົ້າຕ້ອງລ້ຽງດູຄວາມ
ຢ້ານກົວຂອງຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
ແລະຜູ້ຊາຍຢ້ານສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຕ້ອງກາຍເປັນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເປັນວິນຍານ.
ເຈົ້າຕ້ອງກາຍເປັນຄວາມຄິດ!
ຮູ້ສຶກຄວາມຢ້ານກົວ cloud
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ.
ຮູ້ສຶກພະລັງຂອງມັນທີ່ຈະສໍ້ໂກງ.
ເພື່ອຄວບຄຸມ.
ແລະຮູ້ວ່າພະລັງນີ້ສາມາດເປັນຂອງເຈົ້າໄດ້.
ຍອມຮັບຄວາມຢ້ານກົວທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ກາຍເປັນໜຶ່ງກັບຄວາມມືດ.
ສຸມໃສ່.
ຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍປ້າຍໃດໆໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ພວກເຮົາໄດ້ລ້າງຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະນໍາຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກາຍເປັນ
ສະມາຊິກຂອງສະຫະພັນຂອງເງົາ.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ເຈົ້າຕ້ອງສະແດງຄວາມ
ໝັ້ນໝາຍຂອງທ່ານຕໍ່ຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ປະຫານ.
ຄວາມເຫັນໃຈຂອງເຈົ້າແມ່ນຄວາມອ່ອນແອ
ທີ່ສັດຕູຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ແບ່ງປັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ມັນແຍກພວກເຮົາອອກຈາກພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຄວນຖືກພິພາກສາ.
- ໂດຍໃຜ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສໍ້ລາດບັງຫຼວງບໍ?
ພວກອາຊະຍາກໍາໂຊກຮ້າຍກົດ ໝາຍ ຂອງສັງຄົມ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ດີກວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດນໍາຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້...
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງ
ທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອເອົາຊະນະຄວາມຮ້າຍແຮງ.
ແລະຂ້ອຍຈະພາຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ໄປໃສ?
ໂກທາມ.
ໃນຖານະເປັນລູກຊາຍທີ່ມັກຂອງໂກທາມ...
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ດີເລີດ
ທີ່ຈະໂຈມຕີຫົວໃຈຂອງອາຊະຍາກໍາ.
- ແນວໃດ?
- ເວລາຂອງໂກທາມໄດ້ມາຮອດແລ້ວ.
ຄືກັບຄອນສຕັນໂຕເນໂປລ ຫຼື ໂຣມກ່ອນມັນ...
...ເມືອງໄດ້ກາຍເປັນບ່ອນລ້ຽງສັດສໍາ
ລັບການທຸກທໍລະມານແລະຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ມັນບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ແລະຕ້ອງອະນຸຍາດໃຫ້ຕາຍ.
ນີ້ແມ່ນໜ້າທີ່ທີ່ສໍາຄັນ
ທີ່ສຸດຂອງສະຫະພັນຂອງເງົາ.
ມັນເປັນໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດ
ມາເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດແລ້ວ.
ໂກທາມ...
... ຕ້ອງຖືກທໍາລາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້ໄດ້.
Ra's al Ghul ໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາຈາກແຄມ
ທີ່ມືດທີ່ສຸດຂອງຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາເອງ.
ສິ່ງທີ່ລາວຂໍຕອບແທນແມ່ນຄວາມກ້າຫານ
ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປໂກທາມແລະຂ້ອຍ
ຈະຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ຊາຍແບບນີ້...
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ກາຍເປັນຜູ້ປະຫານຊີວິດ.
ບຣູສ, ກະລຸນາ.
ເພື່ອຄວາມດີຂອງເຈົ້າເອງ
,ບໍ່ມີທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບອກລາວວ່າເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດລາວ.
ເຈົ້າເວີນ, ເຈົ້າໄປດົນນານແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້າເບິ່ງເປັນແຟຊັນຫຼາຍ.
ນອກຈາກດິນເຜົາ.
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປໂກທາມດົນປານໃດບໍເດີ?
ດົນປານໃດທີ່ມັນຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ຄົນເຫັນ...
...ເມືອງຂອງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຂອງພວກ
ອາຊະຍາກໍາແລະຄົນສໍ້ລາດບັງຫຼວງ.
ໃນວິກິດການ,ພໍ່ຂອງທ່ານເກືອບ
ເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດເວີນລົ້ມເຫຼວ...
... ຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມທຸກຍາກ.
ລາວເຊື່ອວ່າຕົວຢ່າງຂອງລາວສາມາດຊຸກຍູ້ຄົນ
ຮັ່ງມີຂອງໂກທາມເພື່ອຊ່ວຍເມືອງຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ມັນເຮັດບໍ?
ໃນທາງໃດໜຶ່ງ.
ການຄາດຕະກໍາຂອງພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນ
ຮັ່ງມີແລະຜູ້ມີອໍານາດຕົກໃຈໃນການກະທໍາ.
ຄົນຕ້ອງການຕົວຢ່າງທີ່ສົດໃສເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກຄວາມບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບ
ນັ້ນໄດ້ເປັນບຣູສເວີນ.
ໃນຖານະເປັນຜູ້ຊາຍ...
ຂ້ອຍເປັນຊີ້ນແລະເລືອດ,ຂ້ອຍສາມາດ
ຖືກປະໝາດບໍ່ສົນໃຈ,ຖືກທໍາລາຍ.
ແຕ່ເປັນສັນຍາລັກ....
ໃນຖານະເປັນສັນຍາລັກ,ຂ້ອຍສາມາດ
ບໍ່ສາມາດສໍ້ລາດບັງຫຼວງໄດ້.
- ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ຕະຫຼອດໄປໄດ້.
- ສັນຍາລັກໃດ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພື້ນຖານ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ
ຕໍ່ສູ້ກັບໂລກໃຕ້ດິນ...
ສັນຍາລັກນີ້ແມ່ນບຸກຄະລິກກະພາບເພື່ອ
ປົກປ້ອງຄົນທີ່ເຈົ້າສົນໃຈຈາກການແກ້ແຄ້ນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບຣາເຊວບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງເດີ,ຂ້ອຍກ
ໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ເຈົ້າບອກໃຜວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດໄດ້ວ່າຜົນກະທົບທາງກົດໝາຍ
ຂອງການເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບມາຈາກຄົນຕາຍ.
- ຕາຍແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າຫາຍໄປເປັນເວລາເຈັດປີແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ປະກາດຂ້ອຍວ່າຕາຍບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນແມ່ນທ່ານເອຣລ໌.
ລາວກໍາລັງເອົາບໍລິສັດໄປສູ່ສາທາລະນະ.
ລາວຢາກລ້າງການຖືຫຸ້ນ
ສ່ວນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງທ່ານ.
ຫຸ້ນເຫຼົ່ານັ້ນມີມູນຄ່າເງິນຫຼາຍ.
ດີເລີດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍ
ທຸກຢ່າງໄວ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ແທ້ຈິງແລ້ວເດີເດີ.
ແລະເຈົ້າສາມາດກູ້ຢືມຣອນລ໌ໄດ້,ຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການ.ພຽງແຕ່ເອົາມັນກັບມາດ້ວຍຖັງເຕັມ.
ຕາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ,ທ້າວ Zsaz
ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ຕົວເອງເທົ່າກັບຄົນອື່ນ...
ແລະຄຸກອາດຈະບໍ່ແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບການຟື້ນຟູຂອງລາວ.
- ດຣ ຄຣານ.
- ນາງດາວສ໌.
ເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າຄົນເພື່ອ
ກຸ່ມຄົນຮ້າຍບໍ່ເໝາະສົມກັບຄຸກບໍ?
ຂ້ອຍເກືອບຈະບໍ່ໃຫ້ການກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄົນຮ້າຍຄົນທີສາມຂອງຟາລຄ
ອນທີ່ທ່ານໄດ້ປະກາດວ່າໂຊກຮ້າຍ...
ແລະຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນປິ່ນປົວຂອງທ່ານ.
ວຽກງານທີ່ສະເໜີໂດຍອາຊະຍາກໍາທີ່ຈັດຕັ້ງ
ຕ້ອງມີຄວາມດຶງດູດຕໍ່ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼືຄົນສໍ້ໂກງ.
ທ້າວຟິນຊ໌.
ເຈົ້າຄວນສອບຖາມກັບນາງດາວສ໌ຢູ່ນີ້...
...ພຽງແຕ່ຜົນກະທົບໃດທີ່ຫ້ອງການຂອງທ່ານ
ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ນາງເຮັດ.ຖ້າມີຫຍັງ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ຄາລ?
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
Falcone ໄດ້ຊື້ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງ
ເມືອງແລະຈ່າຍເງິນສໍາລັບ.
- ຖິ້ມມັນລົງ.
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍສົນໃຈການເອົາຟາລຄອນ
ຫຼາຍປານໃດ,ຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນແລ້ວ.
ໂຊກດີແມງໄມ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງເດີເດີ.
ພວກເຂົາເຮັດຫູຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນພື້ນທີ່.
ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອອີກຕໍ່ໄປ.ມີ
ຄົນກໍາລັງກິ່ນຫອມຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເຮ້,ຂ້ອຍກັດຫລັງເຈົ້າ
,ເຈົ້າກັດຂອງຂ້ອຍ,ດອກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາສິນຄ້າເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ເຈົ້າສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ບາງທີເງິນບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍ
ເທົ່າກັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍກ່ວາວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຢ້ານກົວຂ້ອຍ,ທ້າວຟາລຄອນ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາ
ລັບໃຜ,ແລະເມື່ອລາວມາຮອດບ່ອນນີ້-
ລາວ - ລາວຈະມາໂກທາມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
ແລະເມື່ອລາວມາຮອດບ່ອນນີ້
,ລາວຈະບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນ...
ວ່າເຈົ້າໄດ້ສ່ຽງຕໍ່ການປະຕິບັດງານຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນຮ້າຍຂອງທ່ານອອກຈາກຄຸກເວລາ.
- ໃຜກັງວົນເຈົ້າ?
- ມີເດັກຍິງຢູ່ຫ້ອງການໄອຍະການ.
- ພວກເຮົາຈະຊື້ນາງອອກ.
- ບໍ່ແມ່ນຄົນນີ້.
ນັກແນວຄິດ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ມີຄໍາຕອບຕໍ່ເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ບໍ່,ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງການເຕີບໂຕທີ່
ສຸຂະພາບແຂງແຮງຫຼາຍໃນຂະແໜງການເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໂຕມັສເວີນຈະ
ເບິ່ງການຜະລິດອາວຸດໜັກ...
...ເປັນຫີນແຄມທີ່ເໝາະສົມ
ສໍາລັບທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນ 20 ປີກ່ອນ, ຟຣີດຣິກສ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫຼັງຈາກ 20 ປີພວກເຮົາ
ສາມາດອະນຸຍາດຕົວເອງໄດ້...
ເພື່ອຢຸດຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ໂຕມັສເວີນຈະເຮັດ.
ສະບາຍດີ, ຫ້ອງການຂອງທ່ານເອຣລ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ
ສໍາລັບອາຫານຄໍ່າມື້ອື່ນຕອນແລງ.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອເຫັນທ່ານເອຣລ໌.
ຊື່?
ບຣູສ ເວີນ.
ໂຕມັສອາດຈະບໍ່ເອົາບໍລິສັດໄປສູ່ສາທາລະນະ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ,ໃນຖານະ
ເປັນຜູ້ຈັດການທີ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ,ຈະເຮັດ.
ເຈສຊີກາ?
ເຈສຊີກາ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ເບິ່ງບານ, ແລະ....
- ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜຕອບໂທລະສັບ?
ມັນເປັນບໍລິສັດເວີນ,ທ້າວເອຣລ
.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະໂທຄືນ.
ບຣູສ? ເຈົ້າຄວນຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ເຈົ້າເຫັນລາວແລ້ວບໍ?
- ໃຜ?
- ເວີນ
ມັນຢູ່ໃນຂ່າວທັງ ໝົດ. ລາວກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຢຸດເຄື່ອງຈັກໃຫຍ່ໄດ້.
ລົດຖີບຫຼາຍເກີນໄປທີ່ໝູນວຽນ.
- ພວກເຮົາຈະເປີດເຜີຍສາທາລະນະ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບລາງວັນຢ່າງຍິ່ງ
ໃຫຍ່ສໍາລັບຫຸ້ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາການແຊກແຊງ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາວຽກເຮັດງານທໍາ.
- ໂອ້?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ຈັກບໍລິສັດ
ທີ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍສ້າງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
ວິທະຍາສາດທີ່ ນໍາ ໃຊ້ໄດ້ຈັບຕາຂ້ອຍ.
ພະແນກຟອກສ໌.
ຂ້ອຍຈະບອກລາວວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືລາວ. ພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່
ຍັງເຫຼືອຈາກຄອບຄົວເວີນ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຂຶ້ນ
ກັບ.ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ.
ຂັ້ນຕອນສິ່ງແວດລ້ອມ,ໂຄງການ
ປ້ອງກັນປະເທດ,ຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກ.
ຮູບແບບຕົ້ນແບບທັງໝົດ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນການຜະລິດ.
- ໃນລະດັບໃດກໍ່ຕາມ.
- ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ພວກເຂົາບອກເຈົ້າວ່າບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
ເອຣລບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຫຍັງແທ້ໆ
ເມື່ອລາວສົ່ງຂ້ອຍລົງມາບ່ອນນີ້.
ເສັ້ນຕາຍ.
ບ່ອນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດໃຫ້
ກະດານມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກອີກຕໍ່ໄປ.
ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການບໍ?
- ເມື່ອພໍ່ເຈົ້າຄຸ້ມຄອງສິ່ງຕ່າງໆ.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຊ່ວຍລາວສ້າງລົດໄຟຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສາຍແອວເຄວລາ.
ປືນຈັບກຸມແມ່ເຫຼັກທີ່ໃຊ້ພະລັງງານແກັສ.
ໂມໂນໄຟລາມທົດສອບ 350 ປອນ.
ໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ລົດໄຟຂອງພໍ່ຂອງທ່ານ.
ສົ່ງມັນໄປສູ່ຫໍເວີນໂດຍກົງ,
ພ້ອມກັບເຄື່ອງໃຊ້ນໍ້າແລະໄຟຟ້າ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຫໍເວີນກາຍເປັນສູນກາງ
ທີ່ບໍ່ເປັນທາງການຂອງເມືອງໂກທາມ.
ແນ່ນອນ,ເອຣລ໌ປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ສໍ້ໂກງ.ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຊຸດການຢູ່ລອດຂອງໂນເມັກສ໌
ສໍາລັບທະຫານជើងທີ່ກ້າວໜ້າ.
Kevlar biwave ,ການ
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເສີມສ້າງ.
- ທົນທານຕໍ່ການໄຫ້ບໍ?
- ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຈະຢຸດມີດຕັດ.
- ກັນລູກປືນບໍ?
- ທຸກຢ່າງນອກຈາກການຍິງໂດຍກົງ.
- ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນເຂົ້າໃນການຜະລິດ?
- ເຄື່ອງນັບຖົ່ວບໍ່ຄິດວ່າ...
ຊີວິດຂອງທະຫານມີມູນຄ່າ 300 ພັນ.
ສະນັ້ນ,ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ
ໃນມັນແມ່ນຫຍັງ,ທ້າວເວີນ?
ຂ້ອຍຢາກກູ້ຢືມມັນ.
ສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນຮູຮານ.
ການໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ການລອຍນ້ໍາຮູຮານບໍ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຈະພົບການຍິງປືນ
ຫຼາຍໃນຮູຮານເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານເອຣລ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການກູ້ຢືມຂອງຂ້ອຍ-
ທ້າວເວີນ...
... ວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ...
...ສິ່ງທັງໝົດນີ້ແມ່ນ
ຂອງເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ດີແລ້ວ. ພະຍາຍາມມັນ.
ງາມ.
ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າຈະມີຄົນຢູ່.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນຮາກຖານຕໍ່າ
ທີ່ສຸດຂອງກະຕ່າຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ທາງລົດໄຟໃຕ້ດິນ...
...ການຂົນສົ່ງຄົນໃຊ້ທີ່ຖືກ
ປ່ອຍຕົວໄປທາງພາກເໜືອຢ່າງລັບ...
ແລະຂ້ອຍສົງໄສວ່າຮູຮານ
ເຫຼົ່ານີ້ເປັນປະໂຫຍດ.
ແອລຟີດ! ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍເຫັນທຸກຢ່າງໄດ້ດີ
ຈາກບ່ອນນີ້ເດີ,ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາສັ່ງຊື້ສ່ວນຕົ້ນ
ຕໍຂອງກະທູ້ນີ້ຈາກສິງກະໂປ.
ຜ່ານບໍລິສັດໂຊກຮ້າຍ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນ,ໂດຍແຍກຕ່າງຫາກ...
ພວກເຮົາສັ່ງຊື້ໃຫ້ບໍລິສັດ
ຈີນສໍາລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
- ພວກເຮົາເອງໄດ້ສ້າງມັນໄວ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຕ້ອງເປັນຄໍາສັ່ງທີ່
ໃຫຍ່,ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນຄວາມສົງໄສ.
- ຂະໜາດເທົ່າໃດ?
- ເວົ້າວ່າ 10,000.
- ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຮົາມີຊິ້ນສ່ວນສໍາຮອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າຄິດວ່າເຈົ້າຢາກລົດຊາດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ສະເໜີ,ຄິດວ່າບາງ
ທີມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຈະມີຄວາມສະຫຼາດ.
ບໍ່ມີຫຍັງສະຫຼາດໃນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເຮັດ,ຟລັສສ໌.
ດີ,ຈິມໂບ,ເຈົ້າບໍ່ກິນລົດຊາດ
,ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຍັງກັງວົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມວ.
ໃນເມືອງທີ່ສໍ້ໂກງແບບນີ້,ໃຜຢູ່
ບ່ອນນັ້ນທີ່ຈະລາຍງານໃຫ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ຢ່າຫັນໄປ.
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດທີ່
ດີ.ໜຶ່ງໃນສອງສາມຄົນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຄາເມນຟາລຄອນເນຍສົ່ງຢາ
ເສບຕິດເຂົ້າມາທຸກໆອາທິດ.
ບໍ່ມີໃຜເອົາລາວລົງ. ເປັນຫຍັງ?
ລາວໄດ້ຈ່າຍເງິນກັບຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ມັນຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວຕົກລົງ?
ການດຶງດູດຕໍ່ຜູ້ພິພາກສາຟາເດັນ...
ແລະໄອຍະການທີ່ກ້າຫານພໍທີ່ຈະດໍາເນີນຄະດີ.
ຣາເຊວ ດາວສ໌.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ລະວັງປ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຄົນດຽວບໍ?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາເປັນສອງຄົນ.
ພວກເຮົາບໍ?
ຢຸດເຊົາ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
ດີ, ມື້ນີ້ເປັນຫຍັງ? ການຂຸດຄົ້ນອີກບໍ?
ບໍ່. ມື້ນີ້ມັນແມ່ນການໂດດ BASE.
ການໂດດ BASE.
- ມັນຄ້າຍຄືກັບການລົງປາຣາຊູຕ໌ບໍ?
- ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າມີຜ້າທີ່ເບົາບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ເໝາະສົມ.
ມັນເອີ້ນວ່າຜ້າຫົ່ມຄວາມ
ຊົງຈໍາ.ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນຢ່າງເປັນປົກກະຕິ...
ແຕ່ເອົາກະແສຜ່ານມັນ...
... ໂມເລກູລປ່ຽນເສັ້ນທາງ, ມັນກາຍເປັນແຂງແຮງ.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດຮູບຮ່າງໃດໄດ້?
ສາມາດປັບແຕ່ງໃຫ້ເໝາະສົມກັບໂຄງສ້າງ
ໃດກໍ່ຕາມໂດຍອີງໃສ່ກະດູກແຂງແຮງ.
ມັນແພງເກີນໄປ ສໍາ ລັບກອງທັບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມຂາຍມັນໃຫ້
ຄົນລ້ານລ້ານຄົນ,ຜູ້ຊົມເຊີຍ BASE-hopping .
- ເບິ່ງ, ທ້າວຟອກສ໌.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສະບາຍໃຈ -
ທ້າວເວີນ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງແທ້ໆ...
ເມື່ອຂ້ອຍຖືກຖາມ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕົວະ.
ແຕ່ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່.
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Tumbler ບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າຈະບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
ນາງຖືກສ້າງຂຶ້ນເປັນຍານພາຫະນະຂົວ.
ໃນລະຫວ່າງການຕໍ່ສູ້,ສອງຄົນໃນພວກນີ້
ຈະໂດດຂ້າມແມ່ນໍ້າຂອງ,ດຶງສາຍໄຟ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເທິງກະຕຸ້ນແກັສ
,ຫັນມັນເປີດແລະກະຕຸ້ນຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຈະຊຸກຍູ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການ
ໂດດທີ່ບໍ່ມີ rampless -ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!
ບໍ່ - ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້ເດີ.
ເຄື່ອງເຜົາໄໝ້ຫຼັງຖືກປິດລົງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂົວ
ທີ່ຮ້າຍແຮງເຮັດວຽກໄດ້ເລີຍ...
ແຕ່ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ເຮັດວຽກໄດ້ດີ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ມັນມາດ້ວຍສີ ດໍາບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ທ່າເຮືອວັນພະຫັດ.
- ບັນຫາບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີບັນຫາໃດໆ...
... ກັບການຂົນສົ່ງສຸດທ້າຍ.
- ແນ່ນອນ.
ຂ່າວໃນຖະໜົນຫົນທາງແມ່ນວ່າເຈົ້າມີ
ບັນຫາກັບຄົນໜຶ່ງໃນຫ້ອງການຂອງໄອຍະການ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ແລະວ່າມີລາງວັນທີ່ໄຂມັນ...
...ລໍຖ້າໃຜທີ່ເຕັມໃຈທີ່
ຈະເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ.
ສະນັ້ນ,ຈຸດໝາຍຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫຍັງ,ທ້າວຟລັສສ໌?
ເຈົ້າເຫັນເດັກຍິງບໍ?
ມັນເປັນຜູ້ຊ່ວຍໄອຍະການນ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຮ້ອນເກີນໄປ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລົງ,ບາງທີ?
- ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບເມືອງນີ້.
- ຢ່າປະເມີນຕໍ່າເມືອງໂກທາມເລີຍ.
ຄົນຖືກລັກພາຕົວກັບບ້ານ
ຈາກວຽກທຸກໆມື້ຂອງອາທິດ.
ບາງຄັ້ງ-ບາງຄັ້ງສິ່ງ
ບາງຢ່າງພຽງແຕ່ໄປບໍ່ດີ.
ມັນເປັນບັນຫາກັບແກຣຟິດເດີເດີ.
10 , 000 ຄົນຕໍ່ໄປຈະຖືກ
ກໍານົດຕາມຂໍ້ກໍານົດ.
- ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ສ່ວນຫຼຸດໃຫ້ພວກເຮົາ.
- ຈຮິງໆ
ໃນຂະນະດຽວກັນເດີ,ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າພະຍາ
ຍາມຫຼີກເວັ້ນການລົງຈອດໃສ່ຫົວຂອງທ່ານບໍ?
ເປັນຫຍັງແມງໄມ້, ຄູເວີນ?
ແມງໄມ້ຢ້ານຂ້ອຍ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ສັດຕູຂອງຂ້ອຍ
ຈະແບ່ງປັນຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ສືບຕໍ່.
ເບິ່ງຄືວ່າດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໝີໄປຫາພໍ່ຄ້າໂດຍກົງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະກະຕ່າໄປຫາ
ຜູ້ຊາຍໃນ Narrows ໄດ້.
- ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
- ຄວາມບໍ່ຮູ້ແມ່ນຄວາມສຸກ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຕົວເອງດ້ວຍ
ຄວາມລັບຂອງຄົນຢ້ານກົວ.
ເຮ້. ສເຕສສ໌.
ສເຕສສ໌?
ຫຍັງ?
ຫຍັງ...?
ຂ້ອຍຄວນກວດເບິ່ງມັນ.
ມີບັນຫາຢູ່ນີ້. ເຈົ້າຄວນອອກໄປ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?!
ມາແລ້ວ.
ໄປຂີ່ລົດ. ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນແບຕແມນ.
ເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມ.
ຂອບໃຈ
ຢືນຢັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ເຈົ້າຄວນແລ່ນ.
Falcone ໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາໄປຂ້າເຈົ້າ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໄດ້ສັ່ນສະເທືອນກະຕ່າຂອງລາວ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ການເຄື່ອນໄຫວ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
- ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ບາງຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
ບາງຄົນທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນກະຕ່າ.
ແມ່? ທຸກຢ່າງດີບໍ?
- ພວກຜູ້ຊາຍຂອງຟາລຄອນບໍ?
- ມັນສໍາຄັນບໍ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຊື່ອມໂຍງ
ລາວກັບມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຕັດລາວລົງ.
ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນເປັນກຸ່ມ
ແກ້ງທີ່ແຂ່ງຂັນ,ເທວະດາປົກຄອງ...
... ຫຼືກອງທັບການຊ່ວຍເຫຼືອ...
ເອົາພວກມັນອອກຈາກຖະໜົນຫົນ
ທາງແລະອອກຈາກໜ້າທໍາອິດ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ.ຫຼືສັດ.
ມັນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນໃນຊຸດ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາ...
...ໜຶ່ງໃນຜູ້ປົກຄອງອາຊະຍາກ
ໍາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເມືອງ.
ບໍ່ມີໃຜເອົາກົດໝາຍເຂົ້າໄປໃນ
ມືຂອງພວກເຂົາໃນເມືອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຝັງມັນດຽວນີ້.
- ຍັງມີຜູ້ພິພາກສາຟາເດັນຢູ່.
- ຂ້ອຍໄດ້ປົກຄຸມຟາເດັນແລ້ວ.
- ແລະແມງໄມ້ນີ້ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບແນວໃດ?
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ຈະ
ສາບານໂຕວ່າຖືກຕີໂດຍແມງໄມ້ໃຫຍ່ໆ...
ພວກເຮົາມີຟາລຄອນຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ.
ຢາເສບຕິດ,ນິ້ວມື,ລາຍການສິນຄ້າ.ຕົວລະຄອນ
ແມງໄມ້ນີ້ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຢ່າງ.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດມັນ.
- ແມງໄມ້ແມ່ນ nocturnal.
- ແມງໄມ້ອາດຈະເປັນ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບ playboys
billionaire , 3 : 00 ແມ່ນ pushing ມັນ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາ
ລັບການດໍາລົງຊີວິດສອງເທົ່າ.
ການສະແດງລະຄອນຂອງທ່ານ
ໄດ້ສ້າງຄວາມປະທັບໃຈ.
ການສະແດງແລະການຫຼອກລວງ...
...ແມ່ນອາວຸດທີ່ເຂັ້ມແຂງ,ແອລຟ
ີດ.ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ.
ຖ້າພວກນັ້ນຈະເປັນບາດເຈັບທໍາ
ອິດໃນຫຼາຍໆບາດເຈັບທີ່ຈະມາ...
ມັນຈະເປັນຄວາມສະຫຼາດທີ່
ຈະຊອກຫາເຫດຜົນທີ່ເໝາະສົມ.
ໂປໂລ, ຍົກຕົວຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮຽນໂປໂລ, ແອລຟີດ.
ການບາດເຈັບທີ່ແປກໃຈ,
ຊີວິດສັງຄົມທີ່ບໍ່ມີຢູ່.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂໍຖາມວ່າ...
ບຣູສເວີນເຮັດຫຍັງກັບ
ເວລາແລະເງິນຂອງລາວແທ້ໆ.
ຄົນຄືກັບຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂັບລົດກິລາ, ພົບກັບດາວຮູບເງົາ.
ຊື້ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ບໍ່ຂາຍ.
ໃຜຮູ້,ຄູເວີນ,ເຈົ້າເລີ່ມ
ເຮັດແບບວ່າມ່ວນຊື່ນ...
ເຈົ້າອາດຈະມີບາງຢ່າງໂດຍອຸບັດຕິເຫດ.
ເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາມີສະຖານະການ.
- ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນຊາຍຝັ່ງໄດ້ເອົາເຮືອ
ຂົນສົ່ງສິນຄ້າຂອງພວກເຮົາໜຶ່ງໃນມື້ວານນີ້...
...ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງໜັກ,ລູກເຮືອ
ທັງໝົດຫາຍສາບສູນ,ບາງທີຕາຍແລ້ວ.
ເຮືອຂົນສົ່ງອາວຸດແບບຕົ້ນແບບ.
ມັນເປັນເຄື່ອງປ່ອຍໄມໂຄເວວ.
ມັນຖືກອອກແບບມາສໍາລັບ
ສົງຄາມທະເລຊາຍ,ແຕ່ມັນ-
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນ...
ເປີດມັນຂຶ້ນ.
ມັນໃຊ້ໄມໂຄເວວທີ່ສຸມໃສ່ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ການສະໜອງນ້ໍາຂອງສັດຕູຫາຍໃຈ.
ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ເຮືອແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ອາວຸດຕົວເອງແມ່ນ....
ຫາຍໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ທ້າວເວີນ.
ລົດທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຄວນເຫັນຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍ.
ລາວໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຕໍາຫຼວດບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາກົດໝາຍ
ເຂົ້າໄປໃນມືຂອງທ່ານເອງໄດ້.
ດີ,ຢ່າງໜ້ອຍລາວກໍາລັ
ງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບຣູສ, ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກມາບ່ອນນີ້.
- ຮາ?
ດີ,ຜູ້ຊາຍທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຄືກັບແມງໄມ້ແນ່ນອນວ່າມີບັນຫາ.
ແຕ່ລາວໄດ້ເອົາຟາລຄອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບ.
ດຽວນີ້ຕໍາຫຼວດຕ້ອງການ
ລາວ.ນັ້ນບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ,ສະລອຍນ້ໍາແມ່ນ
ເພື່ອການຕົກແຕ່ງ...
ແລະເພື່ອນຂອງທ່ານບໍ່ມີຊຸດລອຍນ້ ໍາ.
ດີ, ພວກເຂົາເປັນເອີຣົບ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂໍໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເງິນ.
- ດີ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊື້ໂຮງແຮມນີ້...
ແລະວາງກົດລະບຽບໃໝ່ກ່ຽ
ວກັບພື້ນທີ່ສະລອຍນ້ໍາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແບຕແມນຄວນໄດ້ຮັບຫຼຽນ.
ແລະເສື້ອກັນ ໜາວ ເພື່ອຕິດມັນໃສ່.
ຂອບໃຈເດີ.
ບຣູສ?
ຣາເຊວ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ລອຍນ້ໍາຢູ່ບ່ອນນີ້
.ໂວ້,ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄປດົນນານແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເລື່ອງຕ່າງໆເປັນແນວໃດ?
- ເໝືອນກັນ.
ວຽກງານ ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໂລກໄດ້ດ້ວຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍມີທາງເລືອກຫຍັງ...
ເມື່ອເຈົ້າມີວຽກຫຼາຍ
ເກີນໄປໃນການລອຍນ້ໍາ?
ຣາເຊວ, ທັງ ໝົດ...
ທັງ ໝົດ ນີ້...
ມັນເປັນ - ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ມັນເປັນ....
ພາຍໃນ, ຂ້ອຍເປັນ....
ຂ້ອຍເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ, ບຣູສ. ມາແລ້ວ.
ບຣູສ,ພວກເຮົາມີໂຮງແຮມອີກ
ບາງແຫ່ງສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະຊື້.
ບຣູສ...
...ເລິກລົງໃນເຈົ້າອາດຈະຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດຽວກັນທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້...
...ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ເຮັດທີ່ກໍານົດເຈົ້າ.
ດຣ ຄຣານ, ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ບໍ່ເລີຍ. ລາວຕັດແຂນຂອງລາວບໍ?
ບາງທີກໍາລັງຊອກຫາການຮ້ອງຂໍຄວາມໂຊກຮ້າຍ
.ແຕ່ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ....
ແນ່ນອນ, ດີກວ່າຄວາມປອດໄພກ່ວາຂໍໂທດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດຣຄຣານ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ທົນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.ມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
ກໍາແພງກໍາລັງປິດ
ເຂົ້າມາ.ບລາ,ບຣາ,ບລາ.
ສອງສາມມື້ຂອງອາຫານນີ້
,ມັນຈະເປັນຄວາມຈິງ.
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້...
ເຈົ້າຈະຊັກຊວນຂ້ອຍແນວໃດ
ທີ່ຈະປິດປາກຂອງຂ້ອຍ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຕໍາຫຼວດເບິ່ງ
ຢາເສບຕິດທີ່ພວກເຂົາຈັບໄດ້ຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບການທົດລອງຂອງທ່ານ
ກັບນັກໂທດຂອງເຮືອນໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດກັບ
ຜູ້ຊາຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງຊອກຫາຄວາມລັບທີ່ເປື້ອນຂອງລາວ.
ແລະພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າໃຊ້.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງກ້າມຊີ້ນໃນເມືອງນີ້.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາສິ່ງຂອງ
ຂອງທ່ານມາເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ...
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າລາວຈະວາງແຜນຫຍັງກໍ່ຕາມ
,ມັນໃຫຍ່,ແລະຂ້ອຍຢາກເຂົ້າຮ່ວມ.
ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າລາວຈະເວົ້າຫຍັງ.
ວ່າພວກເຮົາຄວນຂ້າເຈົ້າ.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້.ບໍ່ແມ່ນໃນເມືອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນໜ້າກາກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນໃນການທົດລອງຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຢ້ານກົວ
ຫຼາຍຕໍ່ຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້
,ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດທົນໄດ້.
ສະນັ້ນຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ຮັບ
ຜິດຊອບເຮືອນໂຊຄຮ້າຍເມື່ອໃດ?
ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ແລະຮ້ອງໄຫວ...
...ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານ
ກໍາລັງເຮັດດຽວນີ້.
ດີ, ລາວບໍ່ໄດ້ປອມແປງ. ບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບຜູ້ພິພາກສາແລະເບິ່ງວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວຍ້າຍໄປໄດ້ບໍ...
...ໄປຫາກະຕ່າທີ່ປອດໄພຢູ່ອາຣັກແມນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປິ່ນປົວລາວຢູ່ນີ້ໄດ້.
ພາຍຸກໍາລັງມາເຖິງ.
ພວກໂຊກຮ້າຍກໍາລັງກັງວົນ
ເພາະວ່າເຈົ້າຢືນຕໍ່ຕ້ານຟາລຄອນ.
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ.ຄູ່ຮ່ວມງານ
ຂອງທ່ານຢູ່ທ່າເຮືອກັບຟາລຄອນ.
ດີ,ລາວສ່ອງແສງເດືອນເປັນຜູ້
ບັງຄັບໃຊ້ລະດັບຕໍ່າ.
ພວກເຂົາກໍາລັງແບ່ງການສົ່ງອອກເປັນສອງ
ສ່ວນ.ພຽງແຕ່ເຄິ່ງໜຶ່ງໄປຫາຜູ້ຂາຍ.
ເປັນຫຍັງ? ສ່ວນເຄິ່ງອື່ນແນວໃດ?
- ຟລັສສ໌ຮູ້.
- ລາວຈະບໍ່ເວົ້າ.
ລາວຈະເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຄະນະກໍາມະການໂລບໄດ້ຈັດຕັ້ງ
ໜ່ວຍງານໃຫຍ່ເພື່ອຈັບເຈົ້າ.
- ລາວຄິດວ່າເຈົ້າເປັນອັນຕະລາຍ.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍຜິດກ່ອນ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທັງຄືນ.
ຟລັສ, ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ລູກກິນ.
ຫຍັງ, ພວກເຂົາບໍ່ມັກຟາລາເຟລບໍ?
ຢາເສບຕິດອື່ນໆໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ.
- ສາບານໂຕໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.ບໍ່ເຄີຍ.
ພວກເຂົາໄປຫາຄົນໃດຄົນໜຶ່ງເປັນເວລາ
ສອງສາມມື້ກ່ອນທີ່ຈະໄປຫາຜູ້ຂາຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ-
ບາງສິ່ງອື່ນໃນຢາເສບຕິດ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊື່ອງໄວ້.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປຈຸດສົ່ງ
.ມັນຢູ່ໃນ Narrows .
- ຕໍາຫຼວດໄປບ່ອນນັ້ນພຽງແຕ່ດ້ວຍກໍາລັງເທົ່ານັ້ນ.
- ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕໍາຫຼວດບໍ?
ບໍ່ -!
ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
- ບັນຫາຂອງເຈົ້າກັບມັນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ຄວນມີຢູ່.
ເຮືອນີ້ໄດ້ອອກຈາກສິງກະໂປດ້ວຍຄອນ
ເທນເນີ 246 ຄັນແຕ່ມາຮອດດ້ວຍ 247 ຄັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຊອກຫາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຟັງ,ທີ່ປຶກສາ,ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າ
ມີຫຍັງຢູ່ໃນກະຕູ້ຂອງທ່ານຟາລຄອນ.
ສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັງເຮັດວຽກແຕກຕ່າງ
ກັນເລັກນ້ອຍດຽວນີ້.ເປີດມັນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?ທຸກຄົນ
ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນຈະບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ກໍາຈັດຮ່ອງຮອຍທັງ ໝົດ.
- ດີກວ່າຈະເຜົາໄໝ້ບ່ອນທັງ ໝົດ.
- ດີແລ້ວ.
ມີບັນຫາບໍ?
ນັ່ງລົງ. ດື່ມ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ເອົາຕົວເອງຢ່າງຈິງໃຈເກີນໄປ.
ເຈົ້າຢາກຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ບໍ?ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ອນຜັນ.
ແອລຟີດ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ເລືອດ. ເອົາ. ເອົາສານພິດ. ສານພິດເລືອດ
ຢາພິດ. ຢາປິດ.
ບຣູສ...
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຕົກລົງ?
- ຂ້ອຍອອກໄປດົນປານໃດ?
- ສອງມື້.
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງເຈົ້າ.
ການກັບມາທີ່ສຸກຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ສຶກຜົນກະທົບເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນ
,ແຕ່ສິ່ງນີ້ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນເປັນຮາລູຊີໂນເຈນບາງຊະນິດ
,ເປັນອາວຸດ,ໃນຮູບແບບເອເຣໂຊລ.
ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນສະໂມສອນ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ທ້າວເວີນ.
ຂ້ອຍໂທຫາທ່ານຟອກສ໌ເມື່ອສະພາບຂອງທ່ານ
ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຫຼັງຈາກມື້ທໍາອິດ.
ຂ້ອຍໄດ້ວິເຄາະເລືອດຂອງທ່ານ...
...ແຍກສ່ວນປະສົມຂອງຕົວຮັບແລະ
ເຄື່ອງກະຕຸ້ນທີ່ອີງໃສ່ໂປຣຕີນ.
ຂ້ອຍຄວນເຂົ້າໃຈສິ່ງນັ້ນບໍ?
ບໍ່ເລີຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ.
- ສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍໄດ້ສັງເຄາະຢາຕ້ານເຊື້ອ.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດອີກໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເອົາແກັສ
ໃສ່ຕົວເອງອີກບໍ,ທ້າວເວີນ?
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.ເຈົ້າ
ຢູ່ພາຍນອກໃນຕອນກາງຄືນ,ຊອກຫາ kick ...
ບາງຄົນກໍາລັງສົ່ງຢາສະໝອງ
ທີ່ເປັນອາວຸດຢູ່ທົ່ວໄປ....
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ.ຢາຕ້ານ
ເຊື້ອຄວນສັກຢາໃຫ້ເຈົ້າໃນເວລານີ້.
ແອລຟີດ, ເປັນຄວາມຍິນດີຢູ່ສະເໝີ.
ລູຊີອສ
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກເຂົ້າມາບໍ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງກັບມາ.
- ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກສິ່ງນີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຣາເຊວ?
ເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນກໍາລັງເຜົາ
ໄໝ້ແສງສະຫວ່າງຢູ່ທັງສອງຈຸດ.
- ມັນຕ້ອງເປັນໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ມັນເປັນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມາໃນ
ຄືນນີ້ໄດ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົ່ງຂອງຂວັນຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າມີແຜນການທີ່ດີກວ່າບໍ?
- ຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປເປັນເວລາຫຼາຍມື້ແລ້ວ...
ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄວນເລີ່ມ
ຕົ້ນໂດຍການເບິ່ງ...
... ຢູ່ລຸ່ມແມ່ນໍ້າຂອງ.
- ຣາເຊວ
ຂໍໂທດເດີ.
ຣາເຊວ ດາວສ໌.
ໃຜອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ?ເອົາຄຣານລົງໄປບ່ອນນັ້ນ
ດຽວນີ້.ຢ່າຍອມຮັບບໍ່ເປັນຄໍາຕອບ.
ໂທຫາດຣເລມານ,ບອກລາວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການການ
ປະເມີນຂອງພວກເຮົາເອງຕໍ່ຜູ້ພິພາກສາໃນຕອນເຊົ້າ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ມັນເປັນຟາລຄອນ.
ດຣຄຣານໄດ້ຍ້າຍລາວໄປອາຣັກແຮມອາຊີ
ລັມເພື່ອເບິ່ງແຍງການຂ້າຕົວຕາຍ.
ເຈົ້າຈະໄປອາຣັກແມນດຽວນີ້
ບໍ?ມັນຢູ່ໃນ Narrows ,ຣາເຊວ.
ເຈົ້າເພີດເພີນກັບງານລ້ຽງຂອງທ່ານ, ບຣູສ.
- ບາງຄົນໃນພວກເຮົາມີວຽກເຮັດ.
- ເຈົ້າລະມັດລະວັງ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
ແຕ່, ຄູເວີນ, ແຂກຈະມາຮອດ.
ຮັກສາພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະມາຮອດ.
ບອກພວກເຂົາເລື່ອງໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າຮູ້.
ມ່ວນຊື່ນບໍ?
ບິລ?ດຽວນີ້,ຜູ້ຍິງໃຫຍ່ຄືກັບ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ.
ບໍລິສັດເວີນ 47-B, 1-ME.
1-ຂ້ອຍ.
ມັນເປັນເຄື່ອງປ່ອຍໄມໂຄເວວ.ມັນຖືກອອກແບບ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະໜອງນ້ໍາຂອງສັດຕູຫາຍໃຈ.
ຂ່າວລືວ່າພວກເຂົາໄດ້ທົດສອບການກະຈາຍສານ
ເຄມີທີ່ອີງໃສ່ນ້ໍາເຂົ້າໄປໃນອາກາດ...
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຜິດກົດໝາຍບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຂໍ້ມູນທັງໝົດກ່ຽວກັບ
ການພັດທະນາໂຄງການນີ້...
ຂໍ້ມູນທັງໝົດ,ໄຟລ໌,ແຜ່ນສໍາ
ຮອງ,ຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍທັນທີ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໜຶ່ງບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເຊື່ອມໂຍງ
ພະແນກຂອງທ່ານກັບເອກະສານ.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄລ່ເຈົ້າອອກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບບົດບັນທຶກບໍ?
ຄົນຢ້ານກົວ.
ນາງດາວສ໌, ນີ້ແມ່ນຜິດປົກກະຕິທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເພີ່ມເຕີມໃສ່ບົດ
ລາຍງານທີ່ຂ້ອຍຍື່ນກັບຜູ້ພິພາກສາ.
- ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບບົດລາຍງານຂອງທ່ານ.
- ເຊັ່ນວ່າ?
ມັນບໍ່ສະດວກສໍາລັບຜູ້ຊາຍອາຍຸ 52 ປີ
ທີ່ບໍ່ມີປະຫວັດຂອງພະຍາດຈິດໃຈບໍ...
...ເພື່ອມີການຕົກລົງທາງຈິດໃຈ
ໃນເວລາທີ່ລາວກໍາລັງຈະຖືກກ່າວຫາບໍ?
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນດ້ວຍຕົວເອງ,
ບໍ່ມີຫຍັງສະດວກກ່ຽວກັບອາການຂອງລາວ.
- ຄົນຢ້ານກົວ.
- "ກະຕ່າຢ້ານກົວ" ແມ່ນຫຍັງ?
ຄົນເຈັບທີ່ປະສົບກັບເຫດການໂຊກຮ້າຍ
ມັກຈະສຸມໃສ່ຄວາມຢ້ານກົວຂອງພວກເຂົາ...
... ກ່ຽວກັບຜູ້ທໍລະມານພາຍນອກ...
...ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວໜຶ່ງທີ່ສອດ
ຄ່ອງກັບ archetypes Jungian ໄດ້.
ໃນກໍລະນີນີ້, ຄົນຢ້ານກົວ.
- ລາວຖືກຢາເສບຕິດບໍ?
- ວິຊາການຢາຈິດໃຈແມ່ນຂະແໜງການຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປົກປ້ອງທີ່ແຂງແຮງ.
ຢູ່ພາຍນອກ, ລາວເປັນຄົນຍັກໃຫຍ່.
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ມີພຽງແຕ່ຈິດໃຈເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດໃຫ້ເຈົ້າພະລັງໄດ້.
ເຈົ້າເພີດເພີນກັບການປ່ຽນແປງ.
ຂ້ອຍເຄົາລົບຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຂອງຈິດໃຈຕໍ່ຮ່າງກາຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພື່ອຮັກສາຄົນຮ້າຍເຊັ່ນ
ຟາລຄອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບ,ບໍ່ແມ່ນໃນການປິ່ນປົວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທີ່ປຶກສາດ້ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງຟາລຄອນຢ່າງເຕັມທີ່...
ລວມທັງການກວດເລືອດ.ຊອກຫາ
ວ່າເຈົ້າໃສ່ລາວຫຍັງແທ້ໆ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທໍາອິດມື້ອື່ນ.
- ມື້ນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາດຣ ເລມານຢູ່ໂຮງໝໍທົ່ວໄປແລ້ວ.
ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ທາງນີ້, ກະລຸນາ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຫັນ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຜະລິດຢາ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນກິນບາງຢ່າງ
,ສະອາດຫົວຂອງທ່ານ.
ໃຜຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໃຜຮູ້?
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃຜ?
ແບຕແມນ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ສິ່ງທີ່ໃຜເຮັດ...
... ເມື່ອຄົນຍ່າງມາຂ້າງ.
- ໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຕໍາຫຼວດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ໃນຈຸດນີ້,ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຢຸດພວກເຮົາໄດ້.
ແຕ່ແບຕແມນມີຄວາມສາມາດໃນການລົບກວນ.
ບັງຄັບໃຫ້ລາວອອກໄປ,ຕໍ
າຫຼວດຈະເອົາລາວລົງ.ໄປ.
- ນາງແນວໃດ?
- ນາງບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ນາງປະລິມານທີ່ສຸມໃສ່.
ຈິດໃຈສາມາດຮັບໄດ້ພຽງແຕ່
ຫຼາຍປານໃດ.ດຽວນີ້ໄປ.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບລາວ.
ລາວສາມາດບິນໄດ້ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວສາມາດຫາຍໄປໄດ້.
ດີ, ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດບໍ?
ລົດຊາດຂອງຢາຂອງທ່ານເອງບໍ, ດອກຕໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
ຣາສ໌ - ຣາອາລ ກູລ.
ຣາອາລກູລຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
ຄຣັນ.
ດຣ ຄຣານບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລານີ້.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກຕັ້ງເວລາ...
ແບຕແມນ, ເອົາອາວຸດຂອງທ່ານລົງແລະຍອມຮັບ.
ເຈົ້າຖືກອ້ອມແອ້ມ.
- ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
- ຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ການຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- ແບຕແມນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
SWAT ກໍາລັງເດີນທາງໄປ.ແຕ່ຖ້າ
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາດຽວນີ້...
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າເດີເດີ.
SWAT ກໍາລັງເດີນທາງມາແລ້ວ.
- ເຮ້
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
ຄຣານໄດ້ພິດນາງດ້ວຍຢາແຮລູຊີໂນເຈນທາງຈິດໃຈ
,ເປັນສານພິດທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຢ້ານກົວ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົານາງລົງໄປຫາແພດ.
- ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້, ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເອົານາງລົງໄປ. ພົບຂ້ອຍໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
ຄຣານກໍາລັງລັກລອບສານພິດຂອງລາວ
ເຊື່ອງໄວ້ໃນຢາເສບຕິດຂອງຟາລຄອນ...
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຖິ້ມມັນ
ເຂົ້າໄປໃນການສະໜອງນ້ໍາ.
- ລາວວາງແຜນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລາວເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຟາລຄອນບໍ?
ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງຄົນອື່ນ, ຄົນຮ້າຍແຮງກວ່າ.
ນາງຕ້ອງການຢາຕ້ານເຊື້ອກ່ອນ
ທີ່ຄວາມເສຍຫາຍຈະເປັນຖາວອນ.
- ນາງມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ບໍ່ດົນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ຫຍັງ -?
ຂໍໂທດເດີ.
- ນາງເປັນແນວໃດ?
- ນາງ ກໍາ ລັງຫາຍໄປ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຈະເອົາລົດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເອົາຂອງຂ້ອຍມາ.
ຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາໜຶ່ງໃນນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ລາວຢູ່ໃນຍານພາຫະນະ.
ເຄື່ອງໝາຍແລະສີ?
ມັນເປັນສີ ດໍາ...
... ຖັງ.
ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າຖືກພິດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງລາວ.
ຫາຍໃຈຊ້າໆ.
ລໍຖ້າ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ທາງສັ້ນ.
ອາກາດໜຶ່ງໄປສູ່ພື້ນດິນ, ປິດລໍາບາກນັ້ນ.
ລາວບໍ່ມີທາງອອກຈາກເຮືອນຫລັງນັ້ນ.
ປິດເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານ. ອອກຈາກລົດ.
- ເຊື່ອຂ້ອຍ. ລະບົບອາວຸດຖືກເປີດໃຊ້ງານ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ລາວໄປໃສ?
ລາວຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
- ລາວ ກໍາ ລັງໄປຖະໜົນໃດ?
- ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
ລາວ ກໍາ ລັງບິນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ຢ່າງໜ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ມາເຖິງໂດຍກົງໃສ່ບາກຂອງລາວ.
-ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມລົດທີ່
ສົງໄສໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກໃນ L-17 .
- ອາກາດໜຶ່ງໄປສູ່ພື້ນດິນ.
- ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລາວ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສາຍຕາ
.ທາງອອກ 9 ຖືກປິດບັງ.
ພວກເຮົາຈະຫັນກັບຄືນໄປ
ບ່ອນເພື່ອກວດເບິ່ງທາງໜ້າ.
ໂໝດປິດບັງເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຫຍັງ -? ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ຣາເຊວ!
ພວກເຂົາເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນສາຍໄຟບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຈ້ງໃຫ້ບໍລິສັດນໍ້າຮູ້.ມັນ
ຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະແຍກມັນອອກ.
ບໍ່.ພວກເຂົາເອົາມັນທັງໝົດເຂົ້າມາ.ພວກເຂົາ
ຕ້ອງຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ.
- ການສະ ໜອງ ນ້ ໍາ ທັງ ໝົດ ຂອງໂກທາມຖືກເຊື່ອມຕໍ່.
- ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຮູ້ສຶກຜົນກະທົບ?
ມັນຕ້ອງເປັນສານປະສົມທີ່
ຕ້ອງຖືກດູດຊຶມຜ່ານປອດ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ຈິດໃຈຂອງທ່ານຈະຫາຍໄປ.
- ເຈົ້າຖືກພິດ.
- ມັນເປັນ...
- ມັນເປັນດຣ ຄຣານ.
- ພັກຜ່ອນ. ໂກດອນມີຄຣານ.
ພົນຈັດຕະວາໂກດອນເປັນເພື່ອນຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຫຼູຫຼາຂອງເພື່ອນມິດ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຢາບັນເທົາທຸກ
.ເຈົ້າຈະຕື່ນຂຶ້ນກັບບ້ານ.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດ,ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄປຫາ
ໂກດອນ,ແລະໂອກດອນຄົນດຽວ.ບໍ່ເຊື່ອໃຜເລີຍ.
- ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
- ຢາຕ້ານເຊື້ອ.
ໜຶ່ງສໍາລັບໂກດອນທີ່ຈະສັກຢາປ້ອງກັນຕົວເອງ
,ອີກໜຶ່ງສໍາລັບການຜະລິດມະຫາຊົນ.
ການຜະລິດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງບໍ?
ຄຣານແມ່ນພຽງແຕ່ pawn .
ພວກເຮົາຕ້ອງພ້ອມແລ້ວ.
ເມື່ອເຈົ້າບອກຂ້ອຍແຜນການໃຫຍ່
ຂອງທ່ານເພື່ອຊ່ວຍໂກທາມ...
...ທຸກຢ່າງທີ່ຢຸດຂ້ອຍຈາກການໂທ
ຫາຜູ້ຊາຍໃສ່ເສື້ອຜ້າສີຂາວ...
...ແມ່ນເມື່ອເຈົ້າບອກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການຊອກຫາຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ເຈົ້າຈະເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
- ໂທລະພາບທີ່ດີເລີດ.
- ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ບໍ່ມີໃຜຖືກຂ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະປະຕິບັດ
ຕາມກົດລະບຽບທາງ,ແອລຟີດ.
ເຈົ້າກໍາລັງຫາຍໄປພາຍໃນ
ໂມສເຕີຂອງທ່ານນີ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ໂມສເຕີນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ
ຄົນອື່ນ,ຄືກັບທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດ.
ສໍາລັບໂຕມັສ ເວີນ, ຊ່ວຍຄົນອື່ນ...
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຈະພິສູດ
ຫຍັງໃຫ້ໃຜເລີຍ,ລວມທັງຕົວເອງ.
ມັນເປັນຣາເຊວ, ແອລຟີດ. ນາງ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ນາງຢູ່ລຸ່ມ,ຖືກບັນເທົາທຸກ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າພານາງກັບບ້ານ.
ດີ,ພວກເຮົາທັງສອງສົນໃຈຣາເຊວ,ແຕ່ສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຕ້ອງເກີນໄປຈາກນັ້ນ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນສ່ວນຕົວໄດ້,
ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນປົກປ້ອງ.
- ຟອກສ໌ຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສົ່ງຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄປ.
ນັ້ນແມ່ນແຂກຂອງບຣູສເວີນ
.ເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາຊື່.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຊື່ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ເດີ.ມັນແມ່ນຊື່ຂອງພໍ່ຂອງທ່ານ.
ແລະມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກລາວ.
ຢ່າທໍາລາຍມັນ.
- ທ້າວເອຣລ.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ, ບຣູສ.
ຂອບໃຈເດີ.
ການສະເໜີຫຸ້ນໄດ້ໄປແນວໃດ?
ລາຄາຂຶ້ນສູງ.
ໃຜຊື້?
ທຶນທຸກຊະນິດ ແລະ ການແລກປ່ຽນ.
ມັນເປັນເລື່ອງເຕັກນິກເລັກນ້ອຍ.
ສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນ...
ອະນາຄົດຂອງບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນປອດໄພ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຮ້າຍແຮງກວ່າ
ເກົ່າສໍາລັບການໃສ່.
ແຜນການແມ່ນຫຍັງ, ຄຣານ?
ເຈົ້າຈະເອົາສານພິດຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນອາກາດແນວໃດ?
ໂຊກຮ້າຍ. ໂຊຄຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ, ຄຣານ?
ໂອ້, ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້ດຽວນີ້.
ມາແລ້ວ.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ, ບຣູສ.
- ຂອບໃຈເດີ. ຂອບໃຈ.
ແລະຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໃຊ້ມັນຢ່າງດີ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ຈະຜະລິດໃນຂະໜາດໃຫຍ່?
ເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດ. ເປັນຫຍັງ?
ບາງຄົນກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະກະຈາຍ
ສານພິດໂດຍໃຊ້ການສະໜອງນ້ໍາ.
ການສະໜອງນ້ໍາຈະບໍ່ຊ່ວຍ
ເຈົ້າກະຈາຍສານດູດຊຶມ.
ຫຍັງ?
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າມີເຄື່ອງອອ
ກໄມໂຄເວວທີ່ເຂັ້ມແຂງພໍສົມຄວນ...
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນ້ໍາ
ທັງໝົດໃນສາຍໄຟຫາຍໃຈ.
ເຄື່ອງອອກໄມໂຄເວວຄືກັບທີ່
ບໍລິສັດເວີນຫາກໍ່ພາດບ່ອນ.
ຖືກຜິດບ່ອນບໍ?
ເອຣລຫາກໍ່ໄລ່ຂ້ອຍອອກເພາະວ່າ
ຖາມຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບມັນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນວິສາຫະກິດເວີນດຽວນີ້ແລະເລີ່ມ
ຕົ້ນເຮັດໃຫ້ຢາຕ້ານເຊື້ອນັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຕໍາຫຼວດຈະຕ້ອງການຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດຈັບໄດ້.
ໃບອະນຸຍາດຄວາມປອດໄພ
ຂອງຂ້ອຍຖືກຍົກເລີກແລ້ວ.
ນັ້ນຈະບໍ່ຢຸດຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ບຣູສ, ມີຄົນໜຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງພົບ.
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ທ່ານນາງເດລານ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍປະກາດເລື່ອງນີ້ຖືກຕ້ອງບໍ...
ທ້າວ Ra's ອາລ ກູລ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ Ra's al Ghul.
ຂ້ອຍເບິ່ງລາວຕາຍ.
ແຕ່ Ra's al Ghul ແມ່ນ Immortal ບໍ?
ວິທີການຂອງລາວແມ່ນພົ້ນຈາກທໍາມະຊາດບໍ?
ຫຼືກະຕຸ້ນຫ້ອງໂຖງລາຄາຖືກເພື່ອ
ເຊື່ອງຕົວຕົນທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ,ຣາ?
ແນ່ນອນວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຕອນກາງຄືນຂອງ
ລາວກໍາລັງຍ່າງຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງໂກທາມ...
...ຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
ຄວາມເປັນຕົວຕົນສອງເທົ່າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມເມດຕາ,ບຣູສ.
ການຂັດແຍ່ງຂອງທ່ານແມ່ນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າປ່ອຍຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄປ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະ
ອະທິບາຍສະຖານະການໃຫ້ພວກເຂົາ.
ທຸກຄນ
ທຸກຄນ?
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທັງໝົດທີ່ມາບ່ອນນີ້
ໃນຄືນນີ້ແລະດື່ມເຫຼົ້າຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການເປັນເວີນ...
ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂາດຜູ້ໂຫຼດ
ຟຣີບາງຄົນ,ເຊັ່ນຕົວເອງ...
ເພື່ອຕື່ມເຮືອນຫລັງຂອງທ່ານດ້ວຍ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນໃຫ້ທ່ານຄົນ.ຂອບໃຈ.
- ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ, ບຣູສ.
- ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ຕໍ່ເຈົ້າທັງ ໝົດ....
ພວກເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນຄົນປອມ,ໝູ່
ເພື່ອນທັງໝົດທີ່ມີໃບໜ້າສອງ...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ sycophantic ທີ່ມ່ວນ
ຊື່ນຜ່ານແຂ້ວຂອງທ່ານຕໍ່ຂ້ອຍ...
ກະລຸນາ, ໃຫ້ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ.
ກະລຸນາໄປ.
ຢຸດການມ່ວນຊື່ນ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໂຊກຮ້າຍ.ກະລຸນາອອກຈາກ.
ງານລ້ຽງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ, ອອກໄປ.
ໝາກໄມ້ໄດ້ຕົກຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກຕົ້ນໄມ້ຫຼາຍ,ທ້າວເວີນ.
ລາວ ກໍາ ລັງກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ແຕ່ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.ບໍ່ມີຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ມີຊີວິດຍາວນານ.
ການກະຕຸ້ນຂອງທ່ານຢູ່ໂຮງໝໍປິ່ນປົວ
ພະຍາດໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍຈັບມື.
ສະນັ້ນຄຣານກໍາລັງ
ເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າ.
ສານພິດຂອງລາວແມ່ນມາຈາກສານປະສົມຊີວະ
ພາບທີ່ພົບໃນດອກໄມ້ສີຟ້າຂອງພວກເຮົາ.
ລາວສາມາດເຮັດມັນເປັນອາວຸດໄດ້.
ລາວບໍ່ແມ່ນສະມາຊິກຂອງສະຫະພັນເງົາບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ລາວຄິດວ່າແຜນ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອຈັບເມືອງເພື່ອຄ່າໄຖ່.
ແຕ່ແທ້ໆ,ເຈົ້າຈະປ່ອຍສານ
ພິດຂອງຄຣານໃສ່ເມືອງທັງໝົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງໂກທາມ
ແຕກແຍກຕົວເອງໂດຍຄວາມຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຈະທໍາລາຍຊີວິດຂອງຄົນລ້ານຄົນ.
ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ເອີ້ນສິ່ງທີ່ຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີ"ຊີວິດ",ເວີນ.
ອາຊະຍາກໍາ. ຄວາມຫວັງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່
ຜູ້ຊາຍຄວນດໍາລົງຊີວິດ.
ສະຫະພັນຂອງເງົາແມ່ນການກວດສອບ
ຕໍ່ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຂອງມະນຸດ...
... ເປັນເວລາຫຼາຍພັນປີ.
ພວກເຮົາໄດ້ລັກລອບໂຣມ.ບັນຈຸ
ເຮືອການຄ້າດ້ວຍແມງໄມ້ໂລກລະບາດ.
ໄດ້ເຜົາໄໝ້ລອນດອນຈົນໝົດ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ວັດທະນະທໍາບັນລຸຈຸດ
ສູງສຸດຂອງການຕົກລົງຂອງມັນ...
ພວກເຮົາກັບມາເພື່ອຟື້ນຟູຄວາມສົມດຸນ.
ໂກທາມບໍ່ໄດ້ເກີນໄປຈາກການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ
.ມີຄົນດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າກໍາລັງປ້ອງກັນເມືອງ
ທີ່ສໍ້ລາດບັງຫຼວງຫຼາຍ...
ພວກເຮົາໄດ້ເຈາະເຂົ້າໄປໃນທຸກ
ລະດັບຂອງພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງມັນ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຫຼິ້ນ.
ເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າໃນ
ຄຸກນັ້ນ,ເຈົ້າຫາຍໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານໄປ
,ແລະຂ້ອຍໄດ້ສະແດງທາງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ເຈົ້າເປັນນັກຮຽນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຄວນຈະເປັນເຈົ້າທີ່
ຢືນຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ,ຊ່ວຍໂລກ.
ຂ້ອຍຈະຢືນຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບ.
ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະປະຊາຊົນໂກທາມ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຊ່ວຍໂກທາມໄດ້.
ເມື່ອປ່າໄມ້ເຕີບໃຫຍ່ເປັນປ່າປ່າເກີນໄປ,ໄຟທີ່ກໍ
າຈັດແມ່ນບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້ແລະເປັນທໍາມະຊາດ.
ມື້ນີ້ໂລກຈະເບິ່ງດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວໃນຂະນະທີ່
ເມືອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຕົນທໍາລາຍຕົວເອງ.
ການເຄື່ອນໄຫວກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມ
ສາມັກຄີຈະບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ໃນຄັ້ງນີ້.
- ເຈົ້າເຄີຍໂຈມຕີໂກທາມກ່ອນບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ໃນໄລຍະເວລາອາວຸດຂອງພວກເຮົາໄດ້
ກາຍເປັນທີ່ສົມບູນແບບຫຼາຍຂຶ້ນ.
ກັບໂກທາມພວກເຮົາໄດ້
ພະຍາຍາມໃໝ່.ເສດຖະກິດ.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ປະເມີນຕໍ່າ
ບາງຄົນຂອງພົນລະເມືອງໂກທາມ...
ເຊັ່ນພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຖືກຍິງຕາຍໂດຍຄົນດຽວທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍ.
ສ້າງຄວາມຢາກພຽງພໍແລະ
ທຸກຄົນກາຍເປັນອາຊະຍາກໍາ.
ຄວາມຕາຍຂອງພວກເຂົາໄດ້ກະຕຸ້ນ
ເມືອງເພື່ອຊ່ວຍຕົວເອງ...
ແລະໂກທາມໄດ້ຍ່າງໄປຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
ພວກເຮົາກັບມາເພື່ອສິ້ນສຸດວຽກ.
ແລະໃນຄັ້ງນີ້ບໍ່ມີຜູ້ຄິດເຫັນ
ດີທີ່ຜິດພາດຈະເຂົ້າໄປໃນທາງ.
ຄືກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າຂາດຄວາມກ້າຫານ
ທີ່ຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຈໍາເປັນ.
ຖ້າໃຜຢືນຢູ່ທາງຂອງຄວາມ
ຍຸຕິທໍາທີ່ແທ້ຈິງ...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ພວກເຂົາແລະແທງພວກເຂົາໃນຫົວໃຈ.
- ຂ້ອຍຈະຢຸດເຈົ້າ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮຽນຮູ້...
... ເພື່ອເບິ່ງແຍງສິ່ງແວດລ້ອມຂອງທ່ານ.
ຄວາມຍຸຕິທໍາແມ່ນຄວາມສົມດຸນ.
ເຈົ້າໄດ້ເຜົາໄໝ້ເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍແລະປ່ອຍຂ້ອຍໃຫ້ຕາຍ.
ຄິດວ່າພວກເຮົາເທົ່າກັນ.
ບໍ່ມີໃຜອອກມາ. ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ.
ພວກເຂົາໝົດໄປແລ້ວບໍ?
- ມີຫຼາຍປານໃດຈາກຄວາມປອດໄພສູງສຸດ?
- ທຸກຄົນ.
ຜູ້ຂ້າຊຸດ, ຜູ້ຂົ່ມຂືນ.
ຍົກຂົວຂຶ້ນ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜອອກຈາກເກາະ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຍົກຂົວຂຶ້ນ...
ເມື່ອຂ້ອຍເອົາໜ່ວຍງານທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ທັງໝົດອອ
ກມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍການຄາດຕະກໍາ...
... ທີ່ ກໍາ ລັງແລ່ນລ້າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ສະມາຊິກຂອງກອງທັບດັບເພີງ.
ເຈົ້າເວີນ! ເຈົ້າເວິນ!
ຈຸດປະສົງຂອງການບີບບວກທັງໝົດນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍົກໄມ້ເລືອດໄດ້ເລີຍ?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ, ແອລຟີດ?
ທຸກຢ່າງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ...
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ສ້າງ...
ມໍລະດົກຂອງເວີນແມ່ນຫຼາຍກ
່ວາແກ້ວແລະດິນເຜົາເດີເດີ.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍໂກທາມ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ພວກເຮົາຕົກລົງເປັນຫຍັງເດີເດີ?
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຮຽນ
ຮູ້ທີ່ຈະຍົກຕົວເອງຂຶ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ປະຖິ້ມຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ເຄີຍ.
ລົງໄປ!
ການລ່ວງລະເມີດ! ຂ້ອຍເຫັນການລໍາບາກ!
ບາງທີເຈົ້າຢາກເຫັນຄວາມເຂັ້ມແຂງເກີນໄປບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີປືນ.
ດ້ວຍຊາວບ້ານໂຊກຮ້າຍ...
...ໃນການສະແດງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຕໍາຫຼວດ
ທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນເພື່ອຈັບນັກໂທດ....
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຍົກຂົວເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມ
ເຂດເມືອງໂກທາມ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານໄປ.
- ພຽງແຕ່ງຽບ!
- ເຮ້, ຟລັສສ໌, ສະບາຍໃຈ!
ຈັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄວ້.
ເຮ້, ໂກດອນ. ມີຄົນມາພົບເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍກັບສິ່ງນີ້.
ມັນຕ້ານທານສານພິດຂອງຄຣານ.
ຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວມີວິທີທີ່ຈະ
ເອົາສິ່ງໂຊກຮ້າຍນັ້ນເຂົ້າໄປໃນອາກາດ.
ດີແລ້ວ, ຄົນສຸດທ້າຍຂ້າມໄປ.
ພວກຄົນ,ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂົວນີ້
ຂຶ້ນໃນເວລາບໍ່ເກີນສາມນາທີ!
ດີກວ່າຈະພາເຈົ້າອອກຈາກເກາະກ່ອນທີ່
ພວກເຂົາຈະຍົກຂົວຂຶ້ນ.ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ!
ໄປ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ເຮ້!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພວກເຈົ້າ...
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເຜີຍແຜ່ຂ່າວ.
ແລະຄໍາວ່າແມ່ນ...
... ຄວາມຢ້ານກົວ.
ພຣະເຢຊູ.ຄວາມກົດດັນ,
ມັນກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນ້ ໍາ ຫຼັກນັ້ນຢູ່ໃຕ້ Narrows.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນຄະນະກໍາມະການໂລບ.
ມາແລ້ວ, ບາງຄົນເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ!
ໂລເບີ, ໂໂລເບີ. ນີ້ແມ່ນໂກດອນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການການເສີມສ້າງ.ທີມງານ
TAC , SWAT ,ຕໍາຫຼວດຕ້ານຄວາມວຸ້ນວາຍ!
ໂກດອນ!ຕໍາຫຼວດຕ້ານຄວາມວຸ້ນວາຍທັງ
ໝົດຂອງເມືອງຢູ່ເທິງເກາະກັບເຈົ້າ!
ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງສົມບູນ!
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເປັນ!
- ຄຣານ?
- ບໍ່. ຄົນຢ້ານກົວ.
ແກດອນ...
ບໍ່ມີໃຜເຫຼືອທີ່ຈະສົ່ງເຂົ້າມາ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
The Narrows ກໍາລັງແຕກ
ຕົວເອງເປັນສິ້ນສ່ວນ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ
.ຖ້າພວກເຂົາຕີເມືອງທັງໝົດ...
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຢຸດການ
ແຕກແຍກຕົວເອງຂອງໂກທາມ.
- ພວກເຂົາຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
- ລົດໄຟ.
ລົດໄຟດຽວຕິດຕາມສາຍນໍ້າ
ໄປຫາສູນກາງພາຍໃຕ້ຫໍເວີນ.
ຖ້າເຄື່ອງຈັກໄປຮອດສະຖານີ...
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ປະຕິກິລິຍາຕ່ອງໂສ້ທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ການສະໜອງນ້ໍາຂອງເມືອງຫາຍໃຈ.
ການປົກຄຸມໂກທາມໃນສານພິດນີ້.
ຂ້ອຍຈະຢຸດລາວບໍ່ໃຫ້ໂຫຼດລົດໄຟນັ້ນ,ແຕ່
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
- ເຈົ້າສາມາດຂັບລົດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຢ້ານກົວ...
ແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວເອງ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ!
ແບຕແມນຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ. ລາວຈະມາ.
- ລາວຈະມາ.
- ຢ່າເບິ່ງ.
ນີ້ແມ່ນໂກດອນ. ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຫຼຸດຂົວລົງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວຈະມາ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າອາດຈະຕາຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍບອກຂ້ອຍຊື່ຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້...
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນ ກໍາ ນົດຂ້ອຍ.
ບຣູສ?
ດີ,ດີ.ເຈົ້າໄດ້ເອົາຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການສະແດງລະຄອນຢ່າງແທ້ຈິງເລັກນ້ອຍ.
- ມັນສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້.
- ສໍາລັບເຈົ້າແລະຕໍາຫຼວດ, ບາງທີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ການຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂກທາມ.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍມີເມືອງທີ່ຈະທໍາລາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະ pawns ຂອງທ່ານສອງຄົນໄດ້ບໍ?
- ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຈີພີເອັດສ໌ຢູ່ອອນລາຍ.
ໃນໄລຍະ 100 ແມັດ.
ພວກເຈົ້າ.
ໃຜອະນຸຍາດສິ່ງນີ້?
ໄລຍະຫ່າງໄປຫາຫໍເວີນ, ສາມແມລ.
ຄວາມກົດດັນກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ຕາມສາຍໄຟຟ້າ,ບິດທໍ່.
ຖ້າຄວາມກົດດັນນັ້ນບັນລຸພວກເຮົາ...
ການສະໜອງນ້ໍາທົ່ວ
ເມືອງທັງໝົດຈະລະເບີດ!
ຢູ່ທາງຂ້າມທາງຕໍ່ໄປ, ຫັນໄປທາງຂວາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮຽນຮູ້ເລີຍ.
ຂໍໂທດເດີ.
- ຮູ້ກັນດີ. ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງໃໝ່ບໍ?
- ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?!
ເຈົ້າໄດ້ມາຮອດຫໍເວີນແລ້ວ.
ຍົກຍ້າຍອາຄານອອກ.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງສູນກາງ
ຫຼັກແລະມັນຈະລະເບີດ.
ລະບົບອາວຸດເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
ການຂີ່ລົດທີ່ດີເລີດ.
ມີອາວຸດ.
ຢ່າຢ້ານກົວ, ບຣູສ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍທົ່ວໄປໃນກະເປົາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍ
າໄດ້,ນັ້ນກໍເປັນເຫດຜົນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຢຸດລົດໄຟນີ້ໄດ້.
ໃຜເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການຢຸດມັນ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮຽນຮູ້ການເບິ່ງແຍງ
ສິ່ງແວດລ້ອມຂອງທ່ານເລີຍ!
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ແລ້ວທີ່
ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ກອງປະຊຸມໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
- ກອງປະຊຸມໃດ?
ຟອກສ໌,ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ຈື່ການໄລ່ເຈົ້າອອກ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີວຽກອື່ນ.
ຂອງເຈົ້າ.
ດ້ວຍອໍານາດຂອງໃຜ?
ແບຕແມນອາດຈະໄດ້ເຮັດໜ້າທໍາອິດ...
ແຕ່ບຣູສ ເວີນຖືກຊຸກຍູ້ໄປຫາໜ້າແປດ.
ບຣູສ ເວີນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຕັດສິນໃຈວ່າໃຜຄຸ້ມຄອງບໍລິສັດເວີນ?
- ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ບໍລິສັດໄດ້ເປີດເຜີຍເປັນ
ສາທາລະນະເມື່ອອາທິດກ່ອນ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຊື້ຫຸ້ນສ່ວນໃຫຍ່.
ຜ່ານມູນນິທິການກຸສົນແລະ
ຄວາມເຊື່ອຖືຕ່າງໆແລະອື່ນໆ.
ເບິ່ງ,ມັນທັງໝົດແມ່ນເຕັກນິກ
ເລັກນ້ອຍ,ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ...
...ແມ່ນວ່າອະນາຄົດຂອງ
ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນປອດໄພ.
ແມ່ນບໍ, ທ້າວຟອກສ໌?
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ທ້າວເວີນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບບົດບັນທຶກບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ, ຣາເຊວ.
- ບໍ່. ບໍ່, ບຣູສ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມື້ທີ່ Chill ເສຍຊີວິດ, ຂ້ອຍ....
ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນກ້າຫານທີ່ມີປືນ...
ແລະຄວາມຍຸຕິທໍາແມ່ນກ່ຽວກັບຫຼາຍ
ກ່ວາການແກ້ແຄ້ນ,ສະນັ້ນຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢຸດຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າເລີຍ.
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ,ຂ້ອຍ....
ຂ້ອຍເລີ່ມຫວັງ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້
ຮູ້ວ່າກ່ຽວກັບໜ້າກາກຂອງທ່ານ.
ແບຕແມນແມ່ນພຽງແຕ່
ສັນຍາລັກເທົ່ານັ້ນ,ຣາເຊວ.
ບໍ່. ນີ້ແມ່ນ...
... ແມ່ນ ໜ້າ ກາກຂອງທ່ານ.
ໃບໜ້າແທ້ໆຂອງເຈົ້າແມ່ນໃບໜ້າ
ທີ່ອາຊະຍາກໍາຢ້ານກົວດຽວນີ້.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຮັກ...
... ຜູ້ຊາຍທີ່ຫາຍໄປ...
ລາວບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ແຕ່ບາງທີລາວຍັງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ.
ບາງທີມື້ໜຶ່ງ,ເມື່ອໂກທາມ
ບໍ່ຕ້ອງການແບຕແມນອີກຕໍ່ໄປ...
ຂ້ອຍຈະເຫັນລາວອີກຄັ້ງ.
- ພິສູດວ່າຂ້ອຍຜິດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ພໍ່ເຈົ້າຈະພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ຄືກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ສ້າງມັນຄືນໃໝ່.
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ມັນເປັນ, ກ້ອນຕໍ່ກ້ອນ.
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ມັນເປັນບໍເດີເດີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບ...
... ການປັບປຸງພື້ນຖານ.
- ໃນແຄມຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
- ດີເລີດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫົວໜ້າກຸ່ມໂມຟີໃດໆໄດ້.
- ດີ, ພົນຈັດຕະວາ?
- ມັນເປັນ"ເລັກຕັນ" ດຽວນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ.
ຕໍາຫຼວດຫັນໄປແລ່ນຢ້ານກົວ.
ຄວາມຫວັງໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
- ແຕ່?
- ພວກ Narrows ແມ່ນຫາຍໄປແລ້ວ.
ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ຈັບຄຣານຫຼືເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງນັກໂທດຂອງ Arkham ທີ່ລາວໄດ້ປ່ອຍຕົວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາສາມາດນໍາໂກທາມກັບມາໄດ້.
- ຈະເປັນແນວໃດກັບການເພີ່ມຂຶ້ນ?
- ການເພີ່ມຂຶ້ນບໍ?
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຂົນສົ່ງເຄື່ອງເຄິ່ງ
ອັດຕະໂນມັດ,ພວກເຂົາຊື້ເຄື່ອງອັດຖິໂນມັດ.
ພວກເຮົາເລີ່ມໃສ່ Kevlar ,
ພວກເຂົາຊື້ລູກປືນເຈາະກະທູ້.
- ແລະ?
- ແລະເຈົ້າໃສ່ໜ້າກາກ...
ແລະໂດດລົງຈາກເທິງເຮືອນຫລັງ.
ດຽວນີ້, ເອົາຄົນນີ້.
ການລັກລອບດ້ວຍອາວຸດ,
ການຄາດຕະກໍາສອງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍມັກການສະແດງລະຄອນ, ຄືກັບເຈົ້າ.
ປ່ອຍບັດໂທໄວ້.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກ່າວຂອບໃຈເລີຍ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດເລີຍ.